N147_Volcano_MOD 敗北シナリオ28本（読む用。ゲームには入れない）

==================== btl_m1（戦闘負け） ====================

火の精霊サラマンダーに敗れた僕は、エナジーを奪われて、火口の縁の温かい岩に膝をついていた。足もとの深い穴の底で、赤い光がゆっくりと息をしている。
シャツの下で、胸の奥に十二個目の火がぽうっと灯った。そのとたん、ごうっと低い唸りが上がり、火口の炎が柱になって夜空へ噴き上がる。熱風が頬を撫でたが、少しも熱くない。湯気のように温かいだけだった。
（十二個・・・全部、灯ってしまった・・・。鉱石を探しに来ただけなのに・・・）
僕「はぁ・・・❤体が、火照って・・・❤」
サラマンダー「ははっ。見ろ、火口の炎が天まで届いたぞ。十二の火が揃った合図だ。貴様の勝負はここまでだな。」
サラマンダー「だが、私は無理に引きずったりはせぬ。炉番は、自分の足で炎のもとへ来るものだ。そこで見ておれ。私の炎を、高く燃え上がらせてやる。」
彼女が両腕を広げると、炎の髪がぶわりと舞い上がった。炎でできた体が内側から明るくなり、豊かな胸の丸みも、くびれた腰も、赤い光の輪郭になって揺らめく。目が、離せない。
サラマンダー「アグニの焦炎だ。焼きはせぬ。ただ、見た者の芯に火を移すだけだ。どうだ、目を逸らせまい。瞬きも忘れておるぞ。」
サラマンダー「胸の十二の火が、私の炎に合わせて脈を打っておるな。とくん、とくんと、シャツの上から赤く透けておる。体のほうが先に、主を見つけたのだ。」
サラマンダー「溶岩娘も、淵のスキュラも、岩棚のラミアも、洞窟の竜も、貴様に一つずつ火を灯していったな。あれらが温めた体を、仕上げるのが私の役目だ。」
サラマンダー「炎の髪を見ろ。揺らめく先の、火の粉の一つ一つまでだ。見るほどに、首筋から汗が流れてくるであろう。その汗が心地よいのなら、もう旅人の体ではないぞ。」
僕「あ、汗が・・・気持ちいい・・・❤なんで・・・❤」
僕「あ・・・❤目が、離せない・・・❤」
サラマンダー「ふふん。では言うぞ。・・・来い。」
たった一言だった。それなのに膝が勝手に伸びて、僕は立ち上がっていた。汗で張りついたシャツの下で乳首がつんと尖り、ズボンの前が硬く持ち上がっている。足が、一歩、前に出た。
サラマンダー「ははっ、一歩出たな。私は指一本触れておらぬぞ。熱気に当てられただけだ。ズボンの前も、もう持ち上がっておるではないか。」
サラマンダー「熱気が肌を撫でるたびに、乳首が尖っていくのが見えるぞ。シャツが汗で透けておるからな。触れてもおらぬのに、ぴんと立って、布を押し上げておる。」
サラマンダー「邪魔なものは脱いでおけ。上着はそこの岩に置け。シャツは前を開け。ズボンは足もとに落とせ。そうだ。胸の火がよく見える。先が濡れて光っておるのもな。」
僕「み、見ないで・・・❤足が、勝手に・・・❤」
サラマンダー「勝手ではない。お前の芯が望んでおるのだ。もう一度言うぞ。・・・来い。あと五歩だ。四歩。三歩。そう、そのまま。」
サラマンダー「歩くたびに、お前の剣が左右に揺れておるな。先から糸を引いて、岩に雫が落ちたぞ。ぽた、ぽた、と。ははっ、炎を見ているだけで、そこまで濡らす者は久しぶりだ。」
サラマンダー「・・・と、ここで炎を下げる。ふふん、急に心細い顔になったな。赤い光が弱まると、夜風が肌に冷たかろう。」
炎の柱がすうっと細くなり、彼女の体の光も熾火ほどに落ちる。あと二歩のところで、冷えた夜風が汗ばんだ胸を撫でた。寒い。あの温かさが、すぐそこにあるのに。
サラマンダー「続きが欲しいなら、口で言え。引かれて来たのではなく、どうしたいのかをな。言えたら、もう一度高く燃やしてやる。」
僕「じ、自分から・・・行きます・・・❤」
サラマンダー「よし、よく言った。ならば燃やしてやろう。ごうっ・・・どうだ、さっきより高いぞ。来い。最後の二歩は、お前の足で踏め。」
炎がふたたび噴き上がり、僕は吸い寄せられるように二歩を踏んだ。広げられた腕の中に入ったとたん、炎の体がふわりと閉じて、僕を胸に抱き取る。
サラマンダー「火龍の抱擁だ。熱くはなかろう。湯に沈むようであろう。まず背中だ。炎の腕で、肩から腰まで包んでやる。次は腕。それから脚。順に温かさが回っていくぞ。」
サラマンダー「むにゅっ・・・私の胸に顔が埋まっておるな。炎でできておっても、ちゃんと柔らかいだろう。力が抜けてきたな。膝は私の尾が支えてやる。」
僕「はぁぁ・・・❤あったかい・・・❤とける・・・❤」
サラマンダー「溶けておけ。芯まで温まった体は、よく鳴る。乳首を摘むぞ。炎の指で、こり、こり、こり・・・ははっ、摘んだだけで腰が跳ねたな。」
サラマンダー「炎の指は、摘んだ所に温かさを残す。離しても、ずっと摘まれているようであろう。右を摘んで、左を摘んで・・・ほら、両方に小さな火が点いた。」
僕「んんっ❤乳首、ずっと摘まれてるみたいっ・・・❤」
サラマンダー「転がして、こりこり。先だけをくるくる。次は舌だ。炎の舌で、ちろ、ちろ、ちゅぷっ❤濡れはせぬが、温かい筋が残るだろう。」
サラマンダー「下腹に掌を当てるぞ。練気を流す。じわぁ・・・っと、臍の下から奥へ。腹の底に、小さな炉ができたようであろう。」
サラマンダー「練気は血と一緒に巡る。腰の奥、尻の奥、お前の剣の根元まで、じんわり届くぞ。奥のほうが、ひく、ひくと疼いてきたであろう。」
僕「んあぁっ❤お腹の奥が、じんじんする・・・❤」
サラマンダー「そこを指でも温めてやる。練気で温めた指を唾で濡らして、後ろの口をぬる、ぬると撫でる。力を抜け。まず一本だ。ぬぷ・・・っ。」
サラマンダー「よし、根元まで入った。中まで温かいな。ゆっくり回して、抜いて、また入れる。ぬちゅ、ぬちゅ・・・柔らかくなった。二本目だ。ぬぷぷ・・・っ❤」
サラマンダー「腹の側に、こりっとした所がある。前立腺だ。私はここを、火の芯と呼んでおる。軽く撫でるぞ。とん、とん・・・ふむ、もう入るな。よくほぐれた。」
サラマンダー「二本を開いて、閉じて、回す。ぬちゅ、くちゅ・・・中が私の指を、きゅう、きゅうと抱き返してくるな。抱擁を覚えたのは、腕より先に後ろのほうであったか。ははっ。」
炎の胸に顔を埋めたまま、二本の指を後ろに受け入れている。指の腹が火の芯に触れるたび、下腹に溜まった温かさが波になって広がり、炎の太ももに挟まれたおちんちんの先から、とろりと雫がこぼれた。
サラマンダー「火の芯を押して、練気を重ねるぞ。ぐっ・・・じわぁ・・・❤ぐっ、ぐっ、ぐりぃっ❤ははっ、押すたびにお前の剣が、私の腿の間で跳ねておる。」
サラマンダー「炎の腿は柔らかかろう。むにゅ、むにゅと挟んでやる。だが、こちらは添え物だ。主役は火の芯だぞ。押して、練気を流して、また押す。とん、じわぁ、ぐりっ❤」
サラマンダー「練気が火の芯に溜まっていくのが分かるか。押されるたびに、腰の奥で熾火がぽうっと明るくなる。それが背骨を上がって、胸の十二の火に届いておるのだ。」
僕「ひあぁっ❤そこっ❤もう、出ちゃ・・・❤」
サラマンダー「・・・待て。指を止める。腕もゆるめるぞ。ほら、夜風が背中に入ってきた。ふふん、自分からしがみついてきおったな。」
サラマンダー「十二の火を灯した者が、まだ遠慮をするのか。どこに居たいのか、言ってみろ。言えたら、炎の真ん中に入れてやる。」
僕「炎の中に・・・入れてくださいっ❤」
サラマンダー「ははっ、よく燃えたな。それでこそ私の炉番だ。入れてやる。炎の髪も、尾も、腕も、全部で包んでやる。抱いて、乳首を摘んで、火の芯を押す。三つ同時だ。」
サラマンダー「こりこりっ❤ぐりっ、ぐりぃっ❤じわぁぁ・・・❤腿もきゅっと締めてやろう。お前の剣が温まっておるぞ。胸の火が十二、いっせいに明るくなった。」
サラマンダー「炎の舌で乳首も舐めてやる。ちろちろ、ちゅぷっ❤指は火の芯を小刻みに。ぐりぐりぐりっ❤背中には尾を巻いて、どこにも隙間を作らぬ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤サラマンダー様ぁっ❤」
サラマンダー「数えてやる。火口の炎に合わせて出せ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤燃え上がれ、私の炉番❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
サラマンダー「ふふん、私の腿に、ずいぶん出したな。どれ、指ですくって・・・ちゅ、ぺろっ。濃いな。火山の湯より温かい。よい精だ。」
サラマンダー「出した後も、胸の火は一つも減っておらぬな。むしろ明るくなった。火口の炎も、まだ高いままだ。つまりお前の体は、まだ燃え足りぬということだ。」
僕「はぁ、はぁ・・・❤まだ、体が熱い・・・❤」
サラマンダー「指は抜いた。乳首からも手を離す。少し下がるぞ。三歩だ。さあ、もう一度だけ言ってやる。・・・来い、私の炉番。」
腕がほどけ、彼女が三歩下がる。炎がごうっと燃え上がり、その一言が胸の火に落ちた。脚は震えているのに、体はもう歩き出している。飛びこんだ炎の胸が、ふわりと僕を包んだ。
サラマンダー「ははっ、今度は三歩を駆けてきおった。抱くだけだ。どこも触らぬ。お前の剣にも、火の芯にもな。ぎゅうっ・・・背中から脚の先まで、炎で満たしてやる。」
サラマンダー「炎の髪が、お前の肩と首に降りていくぞ。さら、さらと撫でて、温かさだけを置いていく。胸と胸が合わさって、十二の火が私の炎に溶けていくな。」
僕「あ、ああっ❤抱かれてる、だけなのにっ❤」
サラマンダー「それでよい。呼ばれて、来て、抱かれて、燃える。それが炉番だ。そのまま出せ❤」
（射精）
サラマンダー「よく燃えたな。印をやろう。私の炎を千切って、小さな火の玉にした。消えぬ火だ。お前の肩の上に浮かべておく。私が呼べば、それが明るくなる。」
それから僕は、火口の奥の岩屋で暮らしている。肩の上には、消えない小さな火の玉がいつも浮かんでいて、赤い薄明かりで足もとを照らしてくれる。
昼の間は炉の岩を拭き、火口へ続く道の火の粉を数える。日が落ちると、火の玉がぽうっと明るくなる。それが合図だ。岩屋のどこにいても、次に来る一言を待って、胸の十二の火が脈を打ちはじめる。
サラマンダー「日が暮れたな、私の炉番。今夜も炎を高くしてやる。・・・来い。」
僕「はい・・・サラマンダー様・・・❤今、行きます・・・❤」
サラマンダー「ははっ、言い終わる前に歩き出しておるぞ。よい。そのまま私の胸まで来い。」
火山の外の風がどれほど冷たかったか、もう思い出せない。呼ばれて、歩いて、炎に抱かれる。その三つだけで、僕の一日は満ちてしまう。
こうして「来い」の一言で炎へ歩く火の精霊の炉番となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m1（オナニー負け） ====================

火口への急な坂道の途中、誰かが残した焚き火がまだ赤く燃えていた。勝負の最中だというのに、僕はその前に座りこんで、炎から目を離せなくなっていた。胸の奥の九つの火が、揺らめきに合わせてとくとくと脈を打つ。
汗で張りついたシャツの中に片手を入れ、尖った乳首を指の腹で撫でる。もう片方の手はズボンの後ろへ回して、布の上からお尻の谷間をそっと押した。おちんちんは硬くなっているのに、触りたいのはそこではなかった。
（火を見てるだけで、体が火照る・・・。あの人の炎は、もっと高くて、もっと・・・）
僕「んっ・・・❤はぁ・・・❤あったかい・・・❤」
そのとき、シャツの下で胸の火がぱっと赤く光った。焚き火から舞い上がった火の粉が渦を巻き、炎の髪と炎の体を持つ背の高い女の姿になる。
サラマンダー「ははっ。貴様、勝負を放り出して何をしておる。胸の火が、坂の上からでも赤く見えたぞ。隠れたつもりでも、その光は私を呼ぶのだ。」
サラマンダー「ふむ。焚き火を見つめて、乳首と後ろを撫でておったのか。お前の剣には手も触れずにな。ふふん、火山の客らしい遊び方を覚えたものだ。」
サラマンダー「旅人のうちは、火を見ても暖を取るだけだ。火が七つを越えたあたりから、赤い光で体が火照るようになる。お前は九つ。焚き火ひとつで手が動くのも道理だな。」
僕「サ、サラマンダーさんっ・・・❤これは、その・・・❤」
サラマンダー「手を止めるな。咎めてはおらぬ。むしろ見せてみろ。焚き火でどこまで燃えるのか、確かめてやる。上着を脱げ。シャツは前を開け。ズボンは膝まで下ろせ。」
サラマンダー「そうだ。火の前に膝を開いて座れ。九つの火がよく見える。お前の剣の先も、もう濡れておるな。さあ、さっきの続きだ。乳首から撫でてみろ。」
言われるままに、焚き火の前で膝を開く。赤い目に見下ろされながら、自分の指で乳首を撫でた。見られていると思うだけで、指の腹の感触が何倍にもなる。
サラマンダー「ほう、指の腹でくるくると。こりこりと摘むのか。よい手つきだ。だが、遠慮が過ぎる。もっと先を摘め。そう、こりっ、と。」
サラマンダー「後ろの手も動かせ。谷間に指を当てて、口の上を撫でるのだ。入れずともよい。くる、くると円を描け。焚き火の熱で、そこも汗ばんでおるであろう。」
サラマンダー「乳首は摘んで、後ろは押す。その手つきは誰に習った。ははっ、聞くまでもないな。私が勝負のたびに教えたのだ。抱擁のたびに体が覚えて、ひとりでも真似をするようになった。」
僕「あっ❤んんっ❤見られてると、指がっ・・・❤」
サラマンダー「見られて指が進むのは、お前の芯が正直だからだ。焚き火を見ろ。炎の先がお前の目に映っておる。乳首と後ろと、火。その三つで腰が揺れておるぞ。」
サラマンダー「ははっ、お前の剣がひとりでに跳ねておるな。触れてもおらぬのに、先から雫が、とろ、とろと。だが、顔はまだ物足りぬと言っておる。」
サラマンダー「それはそうであろう。焚き火は、ただの火だ。抱きもせぬし、呼びもせぬ。練気も流さぬ。お前の指も、火の芯までは届いておらぬしな。」
サラマンダー「焚き火の炎は膝の高さだ。私の炎は岩の天井まで届く。焚き火の熱は肌で止まる。私の熱は芯まで届く。比べるまでもないことを、体は分かっておるのであろう。」
僕「はぁっ❤あっ❤もう少しで、いけそう・・・❤」
サラマンダー「・・・手を止めろ。両方ともだ。膝の上に置け。そうだ、そのまま動かすな。ふふん、腰だけが焚き火のほうへ出ておるぞ。」
サラマンダー「焚き火より、私の炎だろう。分かっておるはずだ。九つの火を灯したのは誰だ。足りぬのなら、足りぬと口で言え。」
僕「た、焚き火では・・・足りません・・・❤」
サラマンダー「よし。ならば本物を見せてやる。立て。アグニの焦炎だ。ごうっ・・・❤焚き火の何倍も高かろう。炎の髪が、岩の天井まで届いておるぞ。」
彼女の体が内側から明るくなり、坂道の岩肌が真昼のように赤く染まった。胸の丸みも、腰の曲線も、揺らめく光の輪郭になる。足もとの焚き火が、急に小さな熾火に見えた。
サラマンダー「目が離せまい。瞬きも忘れておるな。熱気が肌を撫でるだけで、乳首がさっきより硬く尖ったぞ。では言うぞ。・・・来い。」
サラマンダー「ははっ、一歩出た。焚き火に背を向けたな。もう一歩。足もとにズボンを残して、そのまま歩け。歩くたびにお前の剣が揺れて、雫が岩に落ちておる。」
僕「あ、足が・・・❤勝手に、前に・・・❤」
サラマンダー「あと一歩で私の腕に届く。そこで止まれ。先に乳首だけ、炎の指で摘んでやる。こり、こり、こりっ❤お前の指とは違うであろう。摘んだ所に温かさが残るのだ。」
サラマンダー「転がして、くるくる。先だけを爪を立てずに、すり、すり。炎の舌でも舐めてやろう。ちろ、ちろ、ちゅぷっ❤ははっ、膝が震えておる。一歩がそんなに遠いか。」
サラマンダー「右を摘んだまま、左を舌で転がしてやる。こりっ、ちゅぷ❤次は左を摘んで、右を舌で。ちろちろ、こりこりっ❤どちらも赤く色づいて、小さな火が点いたようだな。」
サラマンダー「火が十になったな。乳首だけで、一つ灯ったぞ。遠くで火口の炎が一段上がった音が聞こえたであろう。ごう、と低く。あれはお前の火に応えておるのだ。」
僕「ひぁっ❤乳首、あったかいのが残って・・・❤だめっ❤」
サラマンダー「・・・指を離す。舌も離す。炎も少し下げるぞ。ほら、坂を吹き下ろす風が冷たかろう。後ろには焚き火がある。戻りたければ戻ってもよいのだぞ。」
サラマンダー「ふふん、首を振ったな。ならば、どちらの火がよいのか、名を付けて言え。言えたら、最後の一歩は私のほうから迎えてやる。」
僕「サラマンダー様の、炎が・・・いいですっ❤」
サラマンダー「ははっ、よく燃えたな。迎えてやる。火龍の抱擁だ。背中から包むぞ。次は腕、それから脚。熱くはなかろう。湯に肩まで沈むようであろう。」
炎の腕が背中に回り、柔らかい胸に顔が埋まる。温かさが肩から腰へ、腕へ、脚へと順に回って、体の芯から力が抜けていった。膝が崩れかけたところを、竜の尾が腰に巻きついて支える。
サラマンダー「下腹に掌を当てる。練気を流すぞ。じわぁ・・・臍の下から奥へ、熾火を一つ置くようにな。さっきお前が外から押しておった所が、内から疼くであろう。」
サラマンダー「そこを私の指で温めてやる。お前は撫でておっただけだ。練気で温めた指を唾で濡らして、後ろの口をぬる、ぬる。力を抜け。一本だ。ぬぷ・・・っ。」
サラマンダー「根元まで入ったぞ。ゆっくり回す。ぬちゅ、ぬちゅ・・・よく温まっておる。二本目だ。ぬぷぷっ❤開いて、閉じて。ふむ、柔らかい。」
サラマンダー「中が私の指を、きゅう、きゅうと抱き返してくるぞ。外から撫でておっただけの口が、もう二本を根元まで飲んでおる。焚き火の前で待っておったのは、これであったか。ははっ。」
サラマンダー「腹の側のこりっとした所。これが前立腺だ。私は火の芯と呼んでおる。とん、とん・・・もう入るな。よくほぐれた。では、押すぞ。」
僕「ひああっ❤そこっ❤自分じゃ、届かなかったとこっ❤」
サラマンダー「そうであろう。焚き火も、お前の指も届かぬ所だ。ぐっ、じわぁ・・・ぐっ、ぐりぃっ❤押すたびに練気を重ねる。火の芯が内から明るくなるぞ。」
サラマンダー「とん、とん、と軽く叩いて、じわぁと練気を染みこませる。次は撫で上げる。ぐりぃぃっ❤腰の奥で熾火が明るくなって、背骨を上がっていくであろう。」
僕「あ、ああっ❤奥から、熱いのが上がってくるっ❤」
サラマンダー「十一個目が灯ったな。あと一つだ。抱いて、乳首を摘んで、火の芯を押す。三つ同時にしてやる。こりこりっ❤ぐりぐりっ❤ぎゅうっ❤」
サラマンダー「お前の剣は、私の腿の間に挟んでおくだけだ。むにゅ、と柔らかかろう。だが主役は火の芯だ。背中の焚き火など、もう目にも入るまい。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤もう、もうっ❤」
サラマンダー「数えてやる。私の炎に合わせて出せ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤十二個目だ、燃え上がれ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あぁぁ・・・❤」
サラマンダー「ははっ、火口の炎が噴き上がったぞ。坂の上が赤い。腿に出したものは・・・指ですくって、ぺろっ。濃いな。焚き火の前で溜めておった分であろう。よい精だ。」
サラマンダー「十二の火が揃った。もうお前は火山の外へは出られぬ。出たいとも思うまい。坂の下の風は、今のお前には冷たすぎる。ふふん、頷いたな。素直でよろしい。」
サラマンダー「指は抜く。乳首からも手を離す。一度、腕をほどくぞ。焚き火を背にして立て。背中がぬるかろう。さあ、もう一度だ。今度は私が抱き寄せるだけだぞ。」
背中に当たる焚き火の熱は、もうぬるま湯ほどにも感じない。前から伸びた炎の腕が腰をさらい、僕は胸の中へ引き寄せられた。触れられているのは腕と胸だけなのに、胸の十二の火がいっせいに明るくなる。
サラマンダー「ぎゅうっ・・・背中も、脚も、炎で包んでやる。どこも摘まぬ。どこも押さぬ。お前の剣にも触れぬ。炎の髪が首に降りるだけだ。さら、さら、とな。」
サラマンダー「胸と胸を合わせるぞ。むにゅっ・・・お前の十二の火が、私の炎に溶けて一つになる。焚き火に当たるのと、火に抱かれるのとの違いだ。よく覚えておけ。」
僕「あ、ああっ❤抱かれた、だけでっ❤また・・・❤」
サラマンダー「それでよい。本物の炎を知った体だ。そのまま出せ❤」
（射精）
サラマンダー「よく燃えたな、私の炉番。印に、この道の岩を一つ温めておく。冷めぬ岩だ。焚き火が恋しくなったら、そこに座って私を待て。」
それから僕は、火口の奥の岩屋で暮らしている。火口への坂道の途中には、いつ触れても湯のように温かい岩が一つあって、昼の間はそこが僕の居場所になった。
道ばたの焚き火の跡には、もう火を入れていない。試しに一度だけ熾してみたけれど、小さな炎をいくら見つめても、胸の十二の火は少しも脈を打たなかった。温かい岩に座って坂の上を見上げ、赤い髪が揺らめくのを待つほうが、ずっと体が火照る。
サラマンダー「待たせたな、私の炉番。焚き火と私と、どちらがよいか、今日も言ってみろ。」
僕「サラマンダー様の炎です・・・❤早く、呼んでください・・・❤」
サラマンダー「ははっ、よい返事だ。・・・来い。」
その一言で、僕は温かい岩から立ち上がる。坂の上の炎に向かって歩く足は、もう一度も迷わない。
こうして焚き火では燃えられない火の精霊の炉番となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m1（命乞い負け） ====================

火の精霊サラマンダーに敗れた僕は、エナジーを奪われて、火口の縁の温かい岩に膝をついていた。胸の奥には火がもう十一、シャツ越しに赤く透けている。
帰してください、と僕は頭を下げた。鉱石はもういらない、麓まで下りられればそれでいい、と。炎の髪を揺らした彼女は、赤く光る目で僕を見下ろして、ふふんと笑った。
（麓まで行ければ・・・冷たい風に当たれば、きっとこの火照りも醒める・・・）
僕「お、お願いします・・・❤麓まで、帰してください・・・❤」
サラマンダー「ははっ、命乞いか。よかろう、麓まで送ってやろう。私は約束を違えぬ。麓に着いたら、好きに歩いて帰れ。ただし道中は冷える。私の炎で包んで運んでやるぞ。」
サラマンダー「旅の上着は置いていけ。汗で重かろう。シャツは前を開け。ズボンも膝まで下ろしておけ。炎は素肌に直に当てた方が、よく温まるのだ。」
炎の指が上着を落とし、シャツの前を開き、ズボンを膝まで下げる。彼女は胸元の炎をほどいて、豊かな胸をあらわにした。揺らめく炎の肌は湯のように温かいだけで、少しも熱くない。
サラマンダー「ふふん、お前の剣はもう抜き身だな。先から雫まで垂らしておる。帰りたいと言う口と、体の言うことが違うぞ。」
サラマンダー「胸の火も十一だ。シャツがなくとも赤く光っておる。あと一つで私の炉番だというのに、帰ると申すか。ふふん、面白い。どこまで歩けるか見てやろう。」
僕「こ、これは・・・❤火照ってるだけで・・・❤」
サラマンダー「そうか、火照っておるだけか。ならば見ておれ。アグニの焦炎だ。私の炎を、高く燃え上がらせてやる。ごう・・・ごうっ・・・どうだ、目が離せまい。」
炎の髪が空へ届くほど燃え上がる。赤い光が視界いっぱいに揺れて、目を逸らすことができない。熱気に当てられた肌が汗ばみ、体の芯がじわりと火照った。
サラマンダー「来い。」
サラマンダー「ははっ、一歩出たな。赤い光に体が先に応えたのだ。火が七つを越えた者は皆そうなる。目で私の炎を見て、肌で熱を思い出して、足が動く。」
僕「あ、足が・・・❤勝手に、前へ・・・❤」
サラマンダー「ははっ、送ってやると言うておるのに、自分から寄ってくるとはな。もう一度言うぞ。来い。・・・よし、届いた。そのまま私の胸に倒れこめ。」
サラマンダー「火龍の抱擁だ。まず背中に炎の腕を回す。次に腕、それから脚。竜の尾も腰に巻いてやろう。むにゅぅ・・・どうだ、湯に沈んでいくようだろう。」
サラマンダー「私の胸に頬を埋めてよいぞ。炎の肌は柔らかかろう。形はちゃんとある。押せば沈み、離せば戻る。耳を当てれば、炉の唸りのような音も聞こえるはずだ。」
僕「はぁぁ・・・❤あったかい・・・❤力が、抜けて・・・❤」
サラマンダー「芯まで温まれば、力など入らぬものだ。このまま抱えて坂を下るぞ。道中、退屈はさせぬ。炎の指で乳首を摘んでやろう。こり、こり・・・❤」
サラマンダー「摘んで、転がして、離す。くりくり、くりっ・・・❤反対側は炎の舌だ。れろぉ・・・ちゅぷ、ちゅぷ・・・❤ははっ、舐めるたびにお前の剣が私の太ももを叩くぞ。」
サラマンダー「だが剣には構わぬ。私が温めるのは、胸と腹の奥だ。乳首の先を爪を立てずに、指の腹でとん、とん・・・❤摘んだまま引いて・・・ぱっと離す。そら、ぴんと尖った。」
僕「あっ❤あっ❤乳首、とけるっ・・・❤」
サラマンダー「溶けはせぬ。温まって、敏感になるだけだ。そら、もう火口への道の半ばだぞ。火の粉が舞っておる。ここで少し、炎の前を開けてやろう。外の空気だ。」
胸の前の炎がふっと薄くなり、坂の下から風が吹きこんだ。汗ばんだ肌に冷たい空気が刺さって、心細さに体が震える。乳首を転がしていた指も、ぴたりと止まった。
僕「ひっ・・・❤さ、寒いっ・・・❤やめないで・・・❤」
サラマンダー「ふふん、あと少しで果てるところだったな。だが指は止めた。炎も開けたままだ。続けてほしくば、いま感じたことを正直に言え。」
僕「そ、外は・・・❤外は寒いです・・・❤」
サラマンダー「よく言った。炎を閉じてやる。ぎゅぅ・・・❤それでも麓までは送るぞ。約束だからな。残りの道は、もっと奥から温めてやろう。」
サラマンダー「閉じたとたんに、息が甘くなったな。寒さを知った後の炎は、格別に温かかろう。その差を体に覚えさせながら、坂を下っていくぞ。」
サラマンダー「下腹に掌を当てる。練気だ。とくん、とくん・・・私の気が腹の奥に流れこんでいくのが分かるか。後ろの奥が、じんわり疼いてきただろう。」
サラマンダー「練気は男の体の炉に火を入れる気だ。臍の下から腰の裏へ、ゆっくり回っていく。温まったところから順に、私の指を欲しがるようになるぞ。」
サラマンダー「指を唾で濡らす。ちゅぷ・・・温めてあるから安心せよ。まず一本。後ろの口を撫でて・・・ぬぷ、ぬぷぅ・・・❤ははっ、練気のおかげで、するりと呑みこんだな。」
僕「んあぁっ❤ゆ、指が・・・❤なか、あったかいっ・・・❤」
サラマンダー「二本目だ。ぬちゅ、ぬちゅ・・・ゆっくり広げるぞ。この奥のふくらみが前立腺だ。私は火の芯と呼んでおる。もう入るな。よし、二本で火の芯を押してやる。」
僕「ひぁっ❤そ、そこっ❤そこ、へんっ・・・❤」
サラマンダー「変ではない。そこがお前の火の芯だ。指の腹で、とん・・・とん・・・と叩くだけで、腹の底から甘い熱がせり上がってくるだろう。」
サラマンダー「ぐり、ぐりぃ・・・❤押すたびに練気を重ねる。火の芯に火がつくと、男は腰から崩れるのだ。そら、麓に着いたぞ。黒い岩と、冷たい風だ。」
サラマンダー「おっと、剣が跳ねたな。もう果てそうか。ならば指は止める。押したまま、動かさぬ。続きは、約束を果たしてからにしようではないか。」
炎の腕がほどかれ、僕は麓の黒い岩の上に下ろされた。指が抜けていく。硫黄の匂いの薄い風が吹きつけて、温められた体の芯まで心細さがしみてくる。遠くの噴煙だけが、赤く温かそうに見えた。
サラマンダー「約束は果たした。さあ、好きに歩いて帰れ。・・・どうした。なぜ私の炎に顔を埋めておる。帰りたかったのは、貴様の方ではなかったか。」
僕「む、無理です・・・❤寒くて、一歩も・・・❤」
サラマンダー「ははっ、火が十一も灯った体だ。火山の外の風に耐えられるはずがなかろう。望みがあるなら言え。言わねば、ここに置いていくぞ。」
サラマンダー「乳首も、火の芯も、あと一押しのまま放ってある。剣はびくびくと震えて、雫を風に冷やされておるな。続きは、ここにはない。どこにあるか、言うてみよ。」
僕「か、火口へ・・・❤火口へ連れて帰ってください・・・❤」
サラマンダー「よかろう。包んでやる。来い。ふふん、言い終わる前に飛びこんできおった。一息に火口まで戻るぞ。炎の中で目を閉じておれ。」
サラマンダー「貴様が頼んだのだぞ。私は麓まで送ったのだからな。帰してくれと言うた口で、連れて帰れと言うたのだ。ははっ、その言葉、火口の炎にも聞かせてやろう。」
気がつくと、僕は火口の縁で、彼女の炎の体に正面から抱かれていた。火口の炎が唸りを上げ、赤い光が岩肌を染めている。後ろにはまた、温かい指が二本、深く入っていた。
サラマンダー「ここからは三か所同時だ。全身を炎で抱きしめ、乳首を摘んで転がし、二本の指で火の芯を押す。お前の剣は、私の炎の太ももに挟んでおくだけでよい。」
サラマンダー「見よ、火口の炎がお前を待って一段高く上がった。麓の風に震えておった肌が、もう汗ばんでおるぞ。体は正直だな。帰る場所を、とうに決めておったのだ。」
サラマンダー「ぎゅぅぅ・・・こりこり・・・ぐり、ぐりぃっ・・・❤練気も流すぞ。腹の奥から、どくどくと熱が上がってくる。これが十二個目の火だ。お前が自分で灯すのだ。」
僕「はひぃっ❤ぜんぶ、いっしょはっ・・・❤とけ、ちゃうっ❤」
サラマンダー「溶けてしまえ。炎の中で溶けたものは、私のものだ。乳首を強めに摘む。きゅっ・・・くりくりくりっ❤火の芯は休まず、ぐりぐり、ぐりぐりぃ・・・❤」
僕「あっ❤あっ❤ああっ❤もう、だめっ❤出ますっ❤」
サラマンダー「よいぞ、数えてやる。私の声に合わせて燃えろ。３・・・２・・・１・・・火の芯を、強く押す。ぜろだ。燃えろ❤」
（射精）
炎の太ももの間で、どくどくと精が溢れた。同時に胸の奥で十二個目の火が灯り、火口の炎が柱になって高く噴き上がる。
サラマンダー「ははっ、よく燃えたな。指についた分は、舐めてやろう。ちゅぷ・・・うむ、濃い。火の味がするぞ。さて、約束は約束だ。もう一度、麓まで送ってやろうか。」
サラマンダー「十二の火が灯った体が、麓でどうなるか。貴様自身の目で確かめるがよい。今度は炎で包まずに下ろしてやるからな。」
ひと飛びで、また麓の黒い岩の上だった。彼女は僕を下ろし、三歩離れて腕を広げる。触れているものは何もない。冷たい風が吹き、炎の髪だけが、赤く高く燃え上がった。
サラマンダー「帰るなら背を向けろ。そうでないなら・・・来い。」
僕「あ、ああっ・・・❤サラマンダー様ぁっ・・・❤」
サラマンダー「ははっ、三歩を駆けてきおった。包んでやる。ぎゅぅ・・・❤指も舌も使わぬ。ただ炎で抱くだけだ。背中から、腕、脚・・・それだけで果てろ、私の炉番。」
僕「あったかいっ❤抱かれてるだけ、なのにっ・・・❤また、出るっ❤」
サラマンダー「それでよい。来いと呼ばれて、抱かれて、果てる。それが十二の火を灯した者の燃え方だ。そら、風など忘れて、私の炎の中で燃えろ❤」
（射精）
それから僕は、火口の奥の岩屋で暮らしている。胸の十二の火は、朝も夜も、シャツ越しに赤く光ったままだ。溶岩の流れる低い音を聞くだけで、体の芯が温まり、後ろがひくりと疼く。
サラマンダー様は毎朝、麓まで送ってやろうかと僕に訊く。そして岩屋の戸口で炎を高く燃え上がらせる。それが朝の炎の挨拶だ。僕が背を向けられた朝は、まだ一度もない。
サラマンダー「起きたか、私の炉番。今朝も訊くぞ。麓まで送ってやろうか。それとも・・・来い。」
僕「はい・・・❤今朝も、炎の中に入れてください・・・❤」
サラマンダー「ははっ、また一歩で届いたな。よく燃えておる。今朝も芯まで温めてやるぞ❤」
麓の冷たい風のことは、もう思い出すだけで心細い。赤い光と、来いの一言と、炎の腕。それを毎朝待つことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして火の精霊の炉番となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m1（おねだり負け） ====================

火の精霊サラマンダーに敗れた僕は、エナジーを奪われて、火口の奥の岩屋へ運ばれていた。赤い薄明かりの中に、揺らめく炎の寝台がある。寝かされても少しも熱くなく、湯の上に浮いているようだった。
胸の火はもう十一。シャツ越しに赤く透けるその光を見下ろして、僕は自分でも信じられない言葉を口にしていた。もう一度、あの炎を見せてください、と。
（言ってしまった・・・鉱石を探しに来たはずなのに、頭の中はあの赤い光ばかりで・・・）
僕「サラマンダーさん・・・❤あの炎を、もう一度・・・❤」
サラマンダー「ははっ、負けた上に、ねだるか。気に入ったぞ。だが私は察してはやらぬ。どれくらい燃え上がらせて、何と言ってほしいのか。お前の口で、全部言うのだ。」
サラマンダー「まずは支度だ。上着は取る。シャツは前を開け。ズボンは膝まで下ろしてやろう。炎を見るなら、肌で熱気を受けた方がよいからな。」
炎の指が、汗で張りついたシャツの前を開いていく。彼女も胸元の炎をほどき、揺らめく肌の豊かな胸をあらわにして、寝台の脇に立った。赤く光る目が、僕を真上から見下ろしている。
サラマンダー「ふふん、お前の剣はもう天を向いておるな。先に雫が光っておる。炎を思い出しただけでこれか。胸の火が十一もあれば、そうもなろう。」
サラマンダー「火が七つを越えた者は、赤い光を見るだけで火照る。十を越えれば、火山の外の空気が冷たくて出られぬ。お前はもう、私の炎なしでは落ち着かぬ体なのだ。」
僕「は、恥ずかしい・・・❤見ないで、ください・・・❤」
サラマンダー「見るさ。ねだったのは貴様だ。ではアグニの焦炎を見せてやる。まずは小さくだ。ぼっ・・・掌に乗るほどの炎だ。これで足りるか。」
サラマンダー「足りぬという顔だな。だが私からは大きくせぬ。小さな炎を、お前の乳首のそばまで寄せてやろう。熱くはない。温かい息を吹きかけられたようだろう。」
サラマンダー「右の乳首に寄せて・・・左の乳首に寄せて・・・触れはせぬ。温もりだけを、ふわりと当てる。ふふん、どちらもぷくりと尖ってきたな。」
僕「んっ・・・❤あったかい・・・❤でも、もっと・・・❤」
サラマンダー「もっと、では分からぬ。炎の指で乳首の周りをなぞるだけにしておこう。くる、くる・・・先には触れぬ。くる、くる・・・❤」
サラマンダー「ははっ、胸を突き出してきおった。剣もひくひく揺れておる。あと少しで届くのにな。どうしてほしいか、はっきり言え。言うまではこのままだ。」
サラマンダー「炎をどれくらいにしてほしいのだ。掌ほどか。腰の高さか。それとも天井までか。貴様の口から聞かねば、私は指一本ぶんも足さぬぞ。」
乳首のすぐ外側を、温かい指先が円を描いて回る。先端には決して触れてくれない。掌の小さな炎がちろちろ揺れて、僕の目はそれを追うばかりだった。もどかしさに、腰が勝手に浮く。
僕「た、高く・・・❤高く燃え上がらせてください・・・❤」
サラマンダー「よく言った。ならば見ておれ。ごうっ・・・❤炎の髪が岩屋の天井を舐めるぞ。ごう、ごうっ・・・どうだ、目が離せまい。瞬きも忘れておるな。」
サラマンダー「褒美に乳首も摘んでやる。こり、こり・・・❤摘んで、転がして、くりくりっ・・・ぱっと離す。炎が高いほど、お前の体はよく火照るのだ。」
サラマンダー「指の腹で先を、とん、とん・・・と叩く。摘んだまま軽く引いて・・・そら、離す。ぴんっ❤待たされた分、よく響くだろう。声が甘くなったぞ。」
僕「あっ❤あっ❤すごい・・・❤目が、離せないっ・・・❤」
サラマンダー「炎の舌でも舐めてやろう。れろぉ・・・ちゅぷ・・・❤舌の先で乳首を弾いて、ちゅうっと吸う。ははっ、吸うたびに剣から雫が糸を引くぞ。」
サラマンダー「だが剣には触れぬ。私が温めるのは胸と腹の奥だ。炎の舌は温かかろう。湯で濡らした絹のようだと、前に温めてやった旅人は言うておったぞ。れろ、れろぉ・・・❤」
サラマンダー「だが私は寝台の脇に立ったままだ。お前は寝台の上。手を伸ばしても、炎の体には届かぬ。赤い光を浴びて火照るばかりで、抱いてはもらえぬのだ。」
サラマンダー「そら、炎をもう一段高くする。ごうっ・・・肌が汗ばんで、胸の火が明るくなったな。体の芯が疼くだろう。足が、こちらへ来たがっておろう。」
僕「い、行きたい・・・❤そっちへ、行きたいです・・・❤」
サラマンダー「ならぬ。私が呼ぶまで、寝台から下りてはならぬぞ。乳首からも指を離す。舌も引く。火照った体のまま、炎だけ見つめて待っておれ。」
指も舌も離れ、高く燃える炎の髪だけが目の前で揺れている。熱気に撫でられた乳首が、じんじんと疼いた。あの一言が聞きたい。火口の縁で僕の足を動かした、あの短い一言が。
サラマンダー「何か言いたそうだな。何と言ってほしいのだ。私は豪快だが、気は長いぞ。朝まででも待てる。言わねば、炎を掌の大きさに戻してしまおうか。」
サラマンダー「そら、少しずつ小さくしていくぞ。天井から、肩の高さへ。肩から、腰の高さへ・・・ははっ、泣きそうな顔をしおって。早う言え。」
僕「こ、来いと・・・❤来いと言ってください・・・❤」
サラマンダー「よく言った。では言うてやる。・・・来い。」
たった一言で、体が勝手に寝台から起き上がり、炎の胸へ倒れこんでいた。
サラマンダー「ははっ、一息で届いたな。火龍の抱擁で受けてやる。背中に炎の腕、腰に竜の尾、脚には炎の太もも。むにゅぅ・・・湯に沈んでいくようだろう。」
サラマンダー「炎の髪も肩に掛けてやろう。さらさらと温かかろう。髪の一筋一筋が、汗ばんだ首筋を撫でていくぞ。呼ばれて来た者には、これくらいの褒美はやらねばな。」
僕「はぁぁ・・・❤あったかい・・・❤力が、ぬける・・・❤」
サラマンダー「抜けてよい。芯まで温まった体は、私が支える。抱いたまま、下腹に掌を当てるぞ。練気だ。とくん、とくん・・・腹の奥に、私の気が流れていく。」
サラマンダー「高く燃える炎を見せたあとは、中にも火を入れるのだ。目で見た赤い光が、腹の底でもう一度灯るだろう。ふふん、臍の下が、私の掌を押し返してきおった。」
サラマンダー「奥が温まれば、後ろが疼く。そこは指でほぐしてやる。指を唾で濡らして・・・ちゅぷ。まず一本だ。後ろの口を撫でて、ぬぷ・・・ぬぷぅ・・・❤」
僕「んあぁっ❤指、あったかいっ・・・❤入って、くるっ❤」
サラマンダー「二本目だ。ぬちゅ、ぬちゅ・・・ゆっくり広げる。この奥のふくらみが前立腺だ。私は火の芯と呼んでおる。もう入るな。よし、二本で火の芯を押してやろう。」
僕「ひぁっ❤そこっ❤そこ、へんですっ・・・❤」
サラマンダー「そこが火の芯だ。覚えておけ。炎を見て火照った体は、ここがいちばんよく燃える。とん・・・とん・・・そら、叩くたびに剣の先が濡れるぞ。」
サラマンダー「ぐり・・・ぐりぃ・・・❤押すたびに練気を重ねる。乳首も摘む。こりこり・・・❤そら、剣が私の太ももの間で跳ねた。もう果てそうか。」
僕「あっ❤ああっ❤出ますっ❤もう、出ちゃうっ❤」
サラマンダー「まだだ。指を止める。乳首も離す。あと一つ、聞いておらぬことがあるからな。この抱擁と、来いの一言。いつまで欲しいのだ。」
サラマンダー「今夜だけか。火山を出るまでか。それとも、鉱石のことなど忘れてしまうほど長くか。火の芯を押さえたまま待ってやる。よく考えて言え。」
僕「ず、ずっと・・・❤ずっと、ください・・・❤」
サラマンダー「ははっ、ずっとか。よく燃えたな。高く、来いと、ずっと。三つとも、その通りにしてやる。ここからは全部同時だ。数えてやるから、合わせて燃えろ。」
サラマンダー「炎で全身を抱きしめる。ぎゅぅぅ・・・❤乳首を摘んで転がす。こりこり、くりくりっ・・・❤二本の指で火の芯を押す。ぐりぐり、ぐりぃっ・・・❤」
僕「はひぃっ❤ぜんぶ、いっしょはっ・・・❤とけちゃうっ❤」
サラマンダー「ねだった分は、残さず受け取れ。練気も重ねるぞ。腹の奥からどくどくと熱が上がる。お前の剣は、炎の太ももに挟まれておるだけで十分だ。」
サラマンダー「炎の髪も天井まで燃え上がらせておくぞ。目は炎から離すな。耳は私の声だけ聞いておれ。３・・・２・・・１・・・来い。ぜろだ❤」
（射精）
炎の太ももの間で、どくどくと精が溢れた。同時に胸の奥で十二個目の火が灯り、岩屋の外で、火口の炎が柱になって噴き上がる音がした。
僕「はひ・・・❤あ、ああ・・・❤」
サラマンダー「ははっ、よく燃えたな。指についた分は舐めてやろう。ちゅぷ・・・うむ、濃い。火の味がするぞ。十二の火が灯った。今日からお前は、私の炉番だ。」
サラマンダー「炉番の務めを一つ教えてやる。私が呼んだら、何をしていても炎の中へ来ること。では試すぞ。指は抜く。寝台へ戻って、横になっておれ。」
サラマンダー「果てたばかりで、腰も立たぬだろう。だが十二の火を灯した体は、私の声に先に応える。頭で考えるより早く、足が動くはずだ。」
指が抜かれ、僕は炎の寝台に戻された。彼女は岩屋の戸口まで下がり、腕を広げる。触れているものは何もない。炎の髪だけが、赤く高く燃え上がった。
サラマンダー「来い、私の炉番。」
僕「は、はいっ・・・❤サラマンダー様ぁっ・・・❤」
サラマンダー「ははっ、転がるように来おった。抱いてやる。ぎゅぅ・・・❤指も舌も使わぬ。呼んで、抱くだけだ。背中から腕、脚へ・・・それだけで果てろ、私の炉番❤」
僕「あったかいっ❤抱かれてる、だけなのにっ・・・❤また、出るっ❤」
サラマンダー「それでよい。呼ばれて、抱かれて、果てる。それが私の炉番の燃え方だ。そら、何も考えずに、私の炎の中で燃えろ❤」
（射精）
それから僕は、火口の奥の岩屋で暮らしている。寝床は炎の寝台。寝ても熱くはなく、ひとりで横になっていると、かえって物足りなくて眠れない。胸の十二の火は、夜通し赤く光っている。
日が沈むと、サラマンダー様が戸口に立つ。僕は毎晩、同じ三つをねだる。高く、来いと、ずっと。言い終わる前に、炎はもう天井まで燃え上がっている。
サラマンダー「今夜もねだるか、私の炉番。よかろう。ごうっ・・・来い。」
僕「はい・・・❤今夜も、ずっと抱いていてください・・・❤」
サラマンダー「ははっ、よく燃えておる。朝まで離さぬぞ。芯まで温めてやる❤」
火山の外の空気がどんなに冷たかったか、もう思い出せない。赤い光と、来いの一言と、炎の腕。それをねだって待つことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして火の精霊の炉番となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m2（戦闘負け） ====================

火の精霊サラマンダーに敗れた僕は、エナジーを奪われて、火口の奥の岩屋に運びこまれていた。サラマンダーの炉。部屋の真ん中に炎の柱が立ち、温かい岩の床が赤く照らされている。
仰向けに寝かされた僕の胸の奥で、十二個目の火がぽうっと灯った。岩屋の外でごうっと低い唸りが上がり、火口の炎が噴き上がる。天井の岩の隙間から赤い光が差しこんで、炎の柱が一段と太くなった。
（十二個・・・これで全部だ。なのに、怖くない。体の芯が、湯に浸かったみたいに温かい・・・）
僕「はぁ・・・❤力が、入らない・・・❤」
サラマンダー「ははっ、聞こえたか。火口が吠えたぞ。十二の火が揃った。貴様の勝負は、これで終いだ。ここは私の炉だ。火山でいちばん温かい場所だぞ。」
サラマンダー「溶岩娘が足を温め、スキュラが奥をほぐし、ラミアが巻いて、竜が舐めた。そうして仕上がった体を、最後に抱くのが私だ。」
サラマンダー「抱くと言っても、縛りはせぬし、押さえつけもせぬ。炎で包むだけだ。それで人は動けなくなる。温かい所から出たがる者など、おらぬからな。」
サラマンダー「まずは邪魔な布を取る。上着は要らぬ。シャツは前を開くだけでよい。汗で肌に張りついておるな。ズボンは・・・ふふん、もう前が持ち上がっておるではないか。」
炎の指がボタンを一つずつ外し、ズボンを足首まで下ろす。指が触れた所に、温かさだけが残った。勃ち上がったおちんちんの先には、もう透明な雫が光っている。彼女は僕の背中側に横たわり、後ろから腕を回した。
サラマンダー「火龍の抱擁だ。背中からいくぞ。むにゅっ・・・私の胸が、お前の肩甲骨に当たっておるな。炎の体だが、形も柔らかさもある。熱くはなかろう。」
サラマンダー「背中の次は腕だ。私の腕を、お前の腕に重ねる。肩から肘、肘から手首、指の先まで。温かさが、じわ、じわと流れていくであろう。」
サラマンダー「それから脚だ。炎の腿でお前の腿を挟み、尾を足首に巻く。これで全身だ。どうだ。湯に肩まで沈んで、そのまま眠るようであろう。」
サラマンダー「汗が出てきたな。額にも、首にも、胸の間にも。その汗ごと温めてやるから、冷えることはない。火照りが四つを越えた頃から、汗が心地よくなったであろう。」
僕「あぁ・・・❤あったかい・・・❤溶けそう・・・❤」
サラマンダー「溶けておけ。芯まで温まれば、力はひとりでに抜ける。指も動くまい。首も私の腕に預けるしかない。ははっ、十二の火が、私の炎に合わせて明るくなったぞ。」
サラマンダー「炎の髪が肩に降りておるのが分かるか。さら、さらと首筋を撫でて、温かさだけ置いていく。耳にも息を吹きこんでやる。ふぅーっ・・・」
サラマンダー「ふむ、震えたな。耳も弱いのか。」
サラマンダー「耳たぶを唇で挟んでやる。はむ・・・ちゅ。炎の唇だ。温かい輪が耳に残るであろう。首筋にも一つ。ちゅ・・・肩にも一つ。ちゅぷ。では、抱いたまま乳首だ。後ろから両方、炎の指で摘む。こり・・・こり・・・こりっ❤」
僕「ひぅっ❤あっ❤乳首、あったかいっ・・・❤」
サラマンダー「摘んだ所に、小さな火が残るであろう。離しても、ずっと摘まれておるようにな。転がすぞ。こりこり、くるくる、こりこりっ❤」
サラマンダー「先だけを指の腹で、すり、すり、すり。根元をつまんで、きゅっ・・・きゅっ・・・ははっ、摘むたびに、お前の剣が腹を叩いておる。」
サラマンダー「肩越しに舌を伸ばしてやろう。炎の舌だ。右の乳首を、ちろ、ちろ、ちゅぷっ❤濡れはせぬ。温かい筋が残るだけだ。」
サラマンダー「左も舐めてやる。ちろちろ、ちゅぷ、ちゅうっ❤軽く吸って、舌の先で転がす。こり、こり。右は指で摘んだままだ。左右で違う温かさであろう。」
僕「あぅぅっ❤右と左で、ちがうっ・・・❤」
背中も、腕も、脚も、炎の体にぴったりと抱かれている。その中で乳首だけが、摘まれ、転がされ、舐められて、じんじんと甘く疼く。腰が浮きかけるたびに、尾がやさしく足首を引き戻した。
僕「あっ、ああっ❤乳首だけで、もうっ・・・❤」
サラマンダー「・・・待て。指を離す。腕もほどくぞ。脚も、尾もだ。ほら、背中が空いた。岩屋の中でも、離れると心細かろう。」
サラマンダー「ふふん、振り返ったな。腕を伸ばしてきおった。欲しいのなら、口で言え。言えたら、さっきより深く抱いてやる。」
僕「は、離さないで・・・ください・・・❤」
サラマンダー「よし、よく言った。離さぬ。ぎゅうっ・・・背中も腕も脚も、もう一度包んでやる。そして今度は、中から温める。」
サラマンダー「腕の輪を一つ狭めたぞ。胸が背中に潰れておるな。むにゅう・・・と、形が変わるのが分かるであろう。炎の髪も、お前の胸の前まで回して、十二の火を撫でてやる。」
サラマンダー「下腹に掌を当てるぞ。臍の下だ。練気を流す。じわぁ・・・っ。腹の底に、熾火を一つ置いたようであろう。」
サラマンダー「練気は血に乗って巡る。腰の奥、尻の奥、お前の剣の根元まで、じんわりと届くぞ。奥のほうが、ひく、ひくと疼いてきたな。」
サラマンダー「掌で、ゆっくり円を描く。じわぁ・・・じわぁ・・・臍の下から、足の付け根へ。それからまた臍の下へ。練気の輪が広がるたびに、お前の剣が、ぴくりと跳ねておる。」
僕「んあぁっ❤お腹の奥が、じんじんして・・・❤」
サラマンダー「そこを指でも温めてやる。練気で温めた指を、唾で濡らす。ちゅぷ・・・後ろの口に当てて、ぬる、ぬると撫でる。」
サラマンダー「力を抜け。まず一本だ。ぬぷ・・・っ。よし、根元まで入った。中もよく温まっておるな。ゆっくり回して、抜いて、また入れる。ぬちゅ、ぬちゅ・・・」
サラマンダー「柔らかくなった。二本目だ。ぬぷぷ・・・っ❤開いて、閉じて、回す。くちゅ、ぬちゅ・・・中が私の指を、きゅうきゅうと抱き返してくるぞ。」
サラマンダー「入口の縁を、指の腹でくるりと一周。それから奥へ。ぬぷぅ・・・っ。また縁へ。抱擁を覚えたのは、腕より後ろのほうが先であったな。ははっ。」
サラマンダー「腹の側に、こりっと膨らんだ所がある。前立腺だ。私はここを、火の芯と呼んでおる。撫でるぞ。とん、とん・・・ふむ、もう入るな。よくほぐれた。」
下腹には温かい掌、後ろには二本の指。その間に挟まれた火の芯が、内と外から温められて、とくとくと脈を打ちはじめる。触れられてもいないおちんちんの先から、雫が糸を引いて岩の床に落ちた。
サラマンダー「火の芯を押す。ぐっ・・・そこへ練気を重ねる。じわぁ・・・❤ぐっ、じわぁ・・・ぐっ、じわぁ・・・ははっ、押すたびに先から、とぷ、とぷとこぼれておる。」
サラマンダー「次は撫で上げる。ぐりぃぃっ❤小刻みにも。ぐりぐりぐりっ❤腰の奥の熾火が明るくなって、背骨を上がっていくであろう。」
サラマンダー「外からは掌で、内からは指で。火の芯を両側から挟んで、練気で温めておるのだ。逃げ場はないぞ。じわぁ・・・ぐりっ❤じわぁ・・・ぐりぃっ❤」
僕「ひああっ❤そこっ❤奥が、燃えるみたいっ❤」
サラマンダー「燃えはせぬ。温まるだけだ。・・・と、ここで止める。指は入れたまま、動かさぬ。練気も止めた。火の芯が、続きを欲しがって疼くであろう。」
サラマンダー「十二の火を灯しておいて、まだ黙っておるのか。どこを、どうしてほしいのか。私の教えた名で、言ってみろ。」
僕「火の芯を・・・押して、くださいっ❤」
サラマンダー「ははっ、よく燃えたな。それでこそ私の炉番だ。押してやる。抱いて、乳首を摘んで、火の芯を押す。三つ同時だ。一つも欠かさぬぞ。」
サラマンダー「ぎゅうっ❤こりこりっ❤ぐりっ、ぐりぃっ❤腿も締めてやろう。お前の剣を、炎の腿の間に挟んでおく。むにゅ、と柔らかかろう。だが添え物だ。主役は奥だぞ。」
サラマンダー「炎の柱を見ろ。お前の火に合わせて揺れておる。練気も重ねるぞ。じわぁぁ・・・❤乳首は先をくるくる。火の芯は小刻みに。ぐりぐりぐりっ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤サラマンダー様っ❤もうっ❤」
サラマンダー「数えてやる。炉の火に合わせて出せ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤芯から燃えろ、私の炉番❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あ、あぁぁ・・・❤」
サラマンダー「ふふん、腿の間がずいぶん濡れたな。どれ・・・指ですくって、ちゅ、ぺろっ。濃くて温かい。炉の前で飲むには、ちょうどよい精だ。」
サラマンダー「出した後も、火は一つも減っておらぬな。むしろ明るい。炉の柱も太いままだ。つまり、まだ燃え足りぬ。もう一度、今度は抱擁だけでいくぞ。」
僕「ま、まだ・・・❤体の奥が、あったかくて・・・❤」
サラマンダー「指は抜く。乳首からも手を離す。腿も開いてやる。お前の剣には、もう何も触れておらぬ。残すのは抱擁と、下腹の掌だけだ。」
後ろから抱かれたまま、下腹に置かれた掌からゆっくりと練気が流れこんでくる。さっきまで指のあった奥が、何も入っていないのに、内側から温められてひくひくと動いた。
サラマンダー「じわぁ・・・じわぁ・・・と、波のようにな。ぎゅうっ・・・腕も少し強くする。包まれて、流されるだけだ。それで足りる体にしてやる。」
サラマンダー「背中に胸、腕に腕、脚に脚、足首に尾。首には炎の髪。下腹には掌。お前の体で、私の炎に触れておらぬ所は、もうどこにもない。」
僕「あ、だめっ❤触られてないのに、また・・・❤」
サラマンダー「それでよい。炉番は、炎に抱かれて燃えるものだ。そのまま出せ❤」
（射精）
サラマンダー「よく燃えたな。印をやろう。私の炎の髪を一筋、お前の手首に結んでおく。消えぬ炎だ。熱くはない。私が抱く刻になると、明るくなる。」
それから僕は、火口の奥の岩屋で炉番をしている。手首には炎の髪が一筋、細い腕輪のように巻きついていて、赤い薄明かりの中でいつも小さく揺らめいている。
一度だけ、夜中に炎の寝台を抜け出して、岩屋の戸口まで行ったことがある。外の空気に触れたとたん、歯の根が合わなくなった。寒くて、心細くて、どうやってあの冷たさの中で眠っていたのか、もう分からない。手首の一筋がぽうっと明るくなり、僕は急いで寝台へ戻った。
サラマンダー「どこへ行っておった、私の炉番。体が冷えておるぞ。こちらへ入れ。」
僕「サラマンダー様・・・寒くて、眠れません・・・❤抱いてください・・・❤」
サラマンダー「ははっ、言われずとも抱く。背中から、腕、脚の順だ。朝まで離さぬぞ。」
炎の腕が背中に回り、温かさが順に体を巡っていく。下腹に掌が当てられると、僕の瞼はすぐに重くなった。
こうして炎の体に抱かれなければ眠れない火の精霊の炉番となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m2（オナニー負け） ====================

鉱窟の奥の湯だまりは、地熱で温まった湯が白い湯気を立てていた。その脇に、人の背ほどの丸い岩がある。触れると、湯のように温かい。勝負の途中で逃げこんだ僕は、気がつくとその岩に胸を押しつけていた。
シャツの前を開き、素肌を岩に預ける。岩と胸の間に片手を入れて乳首を撫で、もう片方の手はズボンの後ろへ回して、お尻の谷間をそっと押した。硬くなったおちんちんには触れない。欲しいのは、あの抱擁の温かさだった。
（岩が、あったかい・・・。でも、あの人の体はもっと柔らかくて、もっと・・・）
僕「んっ・・・❤はぁ・・・❤もっと、あったかく・・・❤」
そのとき、岩に押しつけた胸の奥で、八つの火がぱっと赤く光った。湯気が赤く染まり、その向こうから、炎の髪を揺らめかせた背の高い影が歩いてくる。
サラマンダー「ははっ。貴様、こんな所で何をしておる。湯気が赤く光っておったから、すぐに分かったぞ。胸の火は、隠れた者の居場所を私に教えるのだ。」
サラマンダー「ほう。岩に抱きついて、乳首と後ろを撫でておったのか。お前の剣は放っておいてな。ふふん、抱擁の真似事か。岩を私に見立てたのであろう。」
サラマンダー「火が七つを越えると、温かいものに体が先に反応する。湯でも、岩でも、赤い光でもな。八つのお前が岩に抱きつくのは、道理というものだ。」
僕「ち、違っ・・・❤これは、体が冷えて・・・❤」
サラマンダー「違わぬ。咎めてもおらぬ。手を止めるな。岩でどこまで温まるのか、見届けてやる。上着は脱げ。ズボンも下ろせ。その方がよく押しつけられるぞ。」
サラマンダー「そうだ。胸も腹も、腿も、岩に預けろ。腕を回して抱け。届かぬか。ははっ、岩は抱き返してくれぬからな。さあ、続きだ。乳首から撫でてみろ。」
赤い目に見下ろされながら、裸の体を岩に押しつける。岩と胸の間で乳首を摘むと、見られている恥ずかしさで指先が震えた。おちんちんの先が岩肌に触れて、透明な雫の跡を残す。
サラマンダー「指の腹で、くるくる。摘んで、こりこり。よい手つきだ。私の指を真似ておるな。後ろの手も動かせ。口の上を、円を描いて撫でるのだ。」
サラマンダー「腰を岩にすりつけておるぞ。お前の剣の先が、岩に雫の筋を引いておる。だが、手は使わぬのだな。感心なことだ。」
サラマンダー「勝負のたびに、私はお前を抱いて乳首を摘んだ。練気で温めた指で、後ろもほぐした。体がそれを覚えて、ひとりでも同じ所を撫でるようになったのだな。」
サラマンダー「ふむ。しかし顔が物足りぬと言っておる。それはそうだ。岩は硬い。形を変えぬ。腕も回さぬし、髪で撫でもせぬ。練気も流さぬ。」
サラマンダー「岩の温かさは、肌で止まる。私の温かさは、骨を越えて芯まで届く。それを知っておる体が、岩で足りるはずがなかろう。」
僕「あっ❤んんっ❤でも、もう少しで・・・❤」
サラマンダー「・・・手を止めろ。両方ともだ。岩からも離れろ。一歩下がって、そこに立て。ふふん、離れたとたんに、腹が寒かろう。」
サラマンダー「岩より、私の体の方が温かいぞ。八つの火を灯した体なら、とうに分かっておるはずだ。足りぬのなら、足りぬと口で言え。」
僕「い、岩では・・・温まりません・・・❤」
サラマンダー「よし。ならば本物に押しつけてみろ。私は立っておるだけだ。腕は回さぬ。お前が岩にしたように、自分で胸を預けてこい。」
一歩踏み出して、炎の体に胸を預けた。岩とはまるで違う。豊かな胸がむにゅりと形を変えて僕の胸を受けとめ、温かさが皮膚の下まで染みてくる。熱くない。湯に沈んだときの、あの感じだった。
サラマンダー「どうだ。岩はこうは沈まぬであろう。炎の体だが、形も柔らかさもある。腹も、腿も、押しつけてよいぞ。ははっ、遠慮なく来たな。」
サラマンダー「火が九つになった。胸を合わせただけで一つ灯ったぞ。遠くで火口の炎が、ごう、と一段上がったのが聞こえたか。お前の火が増えるたびに、あれは高くなるのだ。」
サラマンダー「乳首は私が摘んでやる。胸の間に指を入れて・・・こり、こり、こりっ❤炎の指は、摘んだ所に温かさを残す。お前の指とは違うであろう。」
サラマンダー「転がして、くるくる。先だけを、すり、すり。舌でも舐めてやろう。炎の舌だ。ちろ、ちろ、ちゅぷっ❤ははっ、自分から胸をせり出してきおった。」
サラマンダー「乳首の周りの輪も、指の先でくるくるとなぞってやる。焦らして、焦らして・・・それから先を、こりっ❤ははっ、声が湯だまりの奥まで響いたぞ。」
僕「ひぁっ❤あったかいのが、残ってっ・・・❤」
サラマンダー「右を摘んで、左を舐める。こりっ、ちゅぷ❤次は左を摘んで、右を吸う。こりこり、ちゅうっ❤岩に押しつけておった時より、ずっと硬く尖ったな。」
サラマンダー「お前の剣が、私の腿に当たっておるぞ。ぬる、と滑った。先がもう、びしょ濡れだ。腰を揺するな。・・・ふふん、揺すらずにおれぬか。」
僕「あっ、ああっ❤だめ、もう、出ちゃ・・・❤」
サラマンダー「・・・待て。私が一歩下がる。指も、舌も、胸も離すぞ。ほら、湯気が肌に冷たかろう。後ろには岩がある。戻ってもよいのだぞ。」
サラマンダー「首を振ったな。だが、まだ足りぬ。お前は自分で押しつけただけだ。抱かれてはおらぬ。どうしてほしいのか、口で言え。」
僕「炎の体で・・・抱いて、くださいっ❤」
サラマンダー「ははっ、よく燃えたな。抱いてやる。岩の座に私が腰かける。お前は私の膝の上だ。背中を私の胸に預けろ。火龍の抱擁だ。」
湯だまりの縁の丸い岩に彼女が腰を下ろし、僕はその膝の上に抱き上げられた。背中に柔らかい胸、腕に炎の腕、脚に炎の脚が重なり、竜の尾が腰に巻きつく。温かさが背中から腕へ、脚へと順に回って、力が抜けた。
サラマンダー「背中、腕、脚。順に温まっていくであろう。湯だまりの湯より、ずっと深く届くぞ。炎の髪も首に降ろしてやる。さら、さら、とな。」
サラマンダー「下腹に掌を当てる。練気を流すぞ。じわぁ・・・臍の下に、熾火を一つ置くようにな。お前が外から押しておった所が、内から疼いてくるであろう。」
サラマンダー「そこを私の指で温めてやる。練気で温めた指を、唾で濡らす。ちゅぷ・・・後ろの口を、ぬる、ぬると撫でて・・・一本だ。ぬぷ・・・っ。」
僕「はぅぅっ❤指、あったかいっ・・・❤入ってくるっ❤」
サラマンダー「根元まで入ったぞ。ゆっくり回す。ぬちゅ、ぬちゅ・・・抜いて、また入れる。よく温まっておるな。二本目だ。ぬぷぷっ❤開いて、閉じて。ふむ、柔らかい。」
サラマンダー「中が私の指を、きゅう、きゅうと抱き返してくるぞ。外から押しておっただけの口が、もう二本を根元まで飲んでおる。岩の前で待っておったのは、これであったか。ははっ。」
サラマンダー「腹の側の、こりっとした所。これが前立腺だ。私は火の芯と呼んでおる。とん、とん・・・もう入るな。よくほぐれた。では、押すぞ。」
サラマンダー「ぐっ・・・そこへ練気を重ねる。じわぁ・・・❤ぐっ、じわぁ・・・ぐりぃっ❤岩にいくら腰を押しつけても、ここには届かなかったであろう。」
サラマンダー「とん、とんと軽く叩いて、じわぁと練気を染みこませる。次は撫で上げる。ぐりぃぃっ❤腰の奥で熾火が明るくなって、背骨を上がっていくぞ。」
僕「ひああっ❤奥からっ❤あったかいのが、上がってくるっ❤」
下腹の掌と、後ろの二本の指。その間で火の芯が温められ、とくとくと脈を打つ。膝の上で開かされた脚の間で、おちんちんが触れられないまま跳ね、雫が湯だまりに落ちて小さな輪を作った。
サラマンダー「十個目が灯った。十一個目もだ。あと一つだぞ。抱いて、乳首を摘んで、火の芯を押す。三つ同時にしてやる。ぎゅうっ❤こりこりっ❤ぐりぐりっ❤」
サラマンダー「お前の剣は、私の掌を上に置いておくだけだ。握りはせぬ。温めるだけの添え物だ。主役は奥だぞ。火の芯を小刻みに。ぐりぐりぐりっ❤練気も、じわぁぁ・・・❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤サラマンダー様ぁっ❤」
サラマンダー「数えてやる。私の炎に合わせて出せ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤十二個目だ、芯から燃えろ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あぁぁ・・・❤」
サラマンダー「ははっ、湯だまりまで飛んだな。火口も吠えたぞ。掌に残ったのを・・・ちゅ、ぺろっ。濃いな。岩に擦りつけて溜めておった分か。よい精だ。」
サラマンダー「十二の火が揃った。もう火山の外へは出られぬぞ。出たいとも思うまい。鉱窟の入口の風は、今のお前には冷たすぎる。ふふん、頷いたな。素直でよろしい。」
サラマンダー「指は抜く。乳首からも手を離す。膝からも下ろすぞ。こちらを向いて立て。さっきの岩の代わりだ。今度は私のほうから、お前を胸に押しつけてやる。」
向かい合って立たされ、背中に回った腕にぐっと引き寄せられた。胸も腹も腿も、柔らかい炎の体に沈む。どこも摘まれていない。どこも押されていない。それなのに、胸の十二の火がいっせいに明るくなった。
サラマンダー「ぎゅうっ・・・岩は抱き返さぬが、私は抱き返す。お前の剣にも、火の芯にも触れぬ。背中に腕、腰に尾、首に髪。それだけだ。」
サラマンダー「胸と胸が合わさって、十二の火が私の炎に溶けていくぞ。岩に抱きつくのと、炎に抱かれるのとの違いだ。体でよく覚えておけ。」
僕「あ、ああっ❤抱かれた、だけなのにっ❤また・・・❤」
サラマンダー「それでよい。そのまま私の腹に出せ❤」
（射精）
サラマンダー「よく燃えたな、私の炉番。印に、この岩の座を私の炎で温め直しておく。冷めぬ座だ。抱いてほしくなったら、岩に抱きつかず、ここに座って待て。」
それから僕は、火口の奥の岩屋で炉番をしている。昼の仕事が済むと、鉱窟の湯だまりへ下りて、縁の丸い岩の座に腰かける。座はいつも、彼女の膝の上と同じ温かさをしている。
脇の大きな岩にも、ときどき手を当ててみる。温かい。けれど、もう胸を押しつけたいとは思わない。硬くて、抱き返してくれないものでは、夜になると背中が寒くて眠れないのだ。座に腰かけたまま、湯気が赤く染まるのを待つ。
サラマンダー「待っておったか、私の炉番。岩と私と、どちらが温かいか、言ってみろ。」
僕「サラマンダー様です・・・❤岩では、もう眠れません・・・❤」
サラマンダー「ははっ、そうであろう。膝に来い。今夜も背中から、朝まで抱いてやる。」
炎の膝の上で、背中から腕、脚へと温かさが回っていく。湯だまりの湯気の中で、僕はすぐに目を閉じた。
こうして岩では温まれず、炎の体に抱かれて眠る火の精霊の炉番となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m2（命乞い負け） ====================

火の精霊サラマンダーに敗れた僕は、エナジーを奪われて、火口の奥の炉の前にへたりこんでいた。岩屋の真ん中に炎の柱が立ち、温かい岩の床が、座りこんだ脚をじんわり温めてくる。
火山から出してください、と僕は頼んだ。胸の火はもう十一。あと一つ灯れば、二度と外へは出られない。炎の体の彼女は腕を組み、赤く光る目を細めた。
（一晩・・・一晩だけ耐えればいいんだ。そうすれば、朝には火山の外へ・・・）
僕「お願いです・・・❤火山から、出してください・・・❤」
サラマンダー「ははっ、命乞いか。よかろう、賭けをしてやる。一晩、私の炎に耐えたら、火山から出してやる。耐えるとは、朝まで果てぬことだ。たやすかろう。」
サラマンダー「私は約束を違えぬ。朝になれば、岩屋の戸を開けてやる。では始めるぞ。上着は取る。シャツは前を開け。ズボンも膝まで下ろせ。炎は素肌に当てるものだ。」
汗で張りついたシャツの前が開かれ、ズボンが膝まで下ろされる。彼女は胸元の炎をほどいて、豊かな胸をあらわにした。揺らめく炎の肌が、炉の光を受けて赤く輝いている。
サラマンダー「ふふん、耐えると言うた口の下で、お前の剣はもう抜き身ではないか。先に雫まで光らせて。まあよい。剣には触れぬ。それくらいの手心は加えてやる。」
サラマンダー「胸の火は十一だな。シャツがなくとも赤く光っておる。今夜果てれば十二個目が灯り、お前は私の炉番だ。果てねば、朝には麓の風の中だ。分かりやすかろう。」
僕「こ、これくらい・・・❤耐えて、みせます・・・❤」
サラマンダー「その意気だ。では火龍の抱擁からいくぞ。後ろから抱く。まず背中に、私の胸と腹を当てる。むにゅぅ・・・どうだ。背中から湯に沈んでいくようだろう。」
サラマンダー「次に腕だ。炎の腕で、お前の両腕ごと抱きこむ。それから脚。炎の太ももで、お前の脚を外から挟む。竜の尾は腰にひと巻き。これで全身が私の炎の中だ。」
僕「はぁぁ・・・❤あったかい・・・❤あつく、ないのに・・・❤」
サラマンダー「熱くはせぬ。私の炎は、気に入ったものを焼きはせぬ。温めるだけだ。肌から肉へ、肉から骨へ、骨から芯へ。そら、肩の力が抜けた。腰も私に預けてきおったな。」
サラマンダー「炎の髪も前へ垂らしてやろう。首筋から胸へ、さらさらと温かいものが流れるだろう。髪の一筋一筋が、お前の汗ばんだ肌を撫でていくぞ。」
サラマンダー「芯まで温まったところで、乳首だ。炎の指で、左右いっぺんに摘む。こり、こり・・・❤摘んだまま転がす。くり、くり、くりっ・・・❤」
僕「あっ❤んんっ❤乳首、じんじんするっ・・・❤」
サラマンダー「温まった乳首はよく響くのだ。肩越しに炎の舌も伸ばしてやろう。れろぉ・・・❤右を舐めて、ちゅぷ。左は指で、とん、とん・・・❤」
サラマンダー「舌の先で乳首の根元をくるりとなぞる。それから唇で挟んで、ちゅうっ・・・と吸う。軽く歯を当てるだけの甘噛みだ。はむ・・・❤痛くはなかろう。」
サラマンダー「ははっ、剣が跳ねて、私の太ももを叩いたぞ。挟んでおいてやろう。炎の太ももの間だ。動かしはせぬ。温かいものに挟まれておるだけだ。」
サラマンダー「夜はまだ更けたばかりだというのに、もう腰が震えておるな。雫が私の脚を濡らしておる。このまま摘み続ければ、じきに果てるぞ。こりこりこりっ❤」
僕「あっ❤あっ❤だめっ❤出ちゃうっ・・・❤」
サラマンダー「おっと。指を離す。舌も引く。果てては賭けが終わってしまうからな。止めてやったぞ。さて、訊こう。降参するか。それともまだ続けるか。」
乳首から指が離れ、炎の腕だけが僕を抱いている。あと一撫でで溢れるところだった腰が、行き場をなくしてひくひく震えた。降参すれば、ここで果てさせてもらえる。そう思ってしまった自分に、ぞくりとした。
僕「ま、まだ・・・❤まだ耐えられます・・・❤」
サラマンダー「ははっ、よう言うた。ならば続けてやる。次は練気だ。下腹に掌を当てるぞ。臍の下だ。とくん・・・とくん・・・私の気が腹の奥へ流れこむ。」
サラマンダー「練気は、男の体の炉に火を入れる。腹の底が温まって、後ろの奥がじんわり疼くだろう。そこを放っておくのは気の毒だ。指でほぐしてやる。」
サラマンダー「案ずるな。入れるのは私の指だけだ。炎の指は湯のように温かく、どこまでもなめらかだぞ。脚は私の太ももに預けて、少し開いておれ。」
サラマンダー「指を唾で濡らす。ちゅぷ・・・練気で温めてある。まず一本だ。後ろの口をくるくると撫でて・・・ぬぷ・・・ぬぷぅ・・・❤ほう、するりと呑みこんだな。」
僕「んあぁっ❤う、後ろっ・・・❤なかまで、あったかいっ❤」
サラマンダー「中からも温めてやるのが、火龍の抱擁だ。浅く、深く。ぬちゅ、ぬちゅ・・・力を抜いておれ。二本目を添えるぞ。ゆっくり広げる。ぬぷぷ・・・❤」
サラマンダー「この奥の、小さなふくらみが前立腺だ。私は火の芯と呼んでおる。男の体の、いちばん奥の炉だ。もう入るな。よし、二本の指が根元まで収まった。」
サラマンダー「では火の芯を押すぞ。ぐり・・・ぐりぃ・・・❤押すたびに、掌から練気を重ねてやる。前から気、後ろから指。火の芯が挟まれて燃えるのだ。」
サラマンダー「指の腹で、とん・・・とん・・・と叩くのもよい。叩くたびに、お前の剣の先から雫がぷくりと湧く。ははっ、分かりやすい体だ。火の芯と剣が繋がっておる。」
僕「ひぁぁっ❤そこっ❤おなかの奥、とけるっ・・・❤」
サラマンダー「真夜中だ。炉の炎がいちばん静かに燃える刻だぞ。お前の剣は、触れてもおらぬのに雫を垂らし続けておる。ぐり、ぐり、ぐりぃ・・・❤そら、また腰が浮いてきた。」
サラマンダー「だが、また止める。指は入れたまま、動かさぬ。掌の気も止める。果てさせぬのが私の手心だからな。ふふん、その顔。耐えるのが辛いと書いてあるぞ。」
火の芯を押さえたままの指が、ぴたりと動かなくなった。炎の体は変わらず温かいのに、奥だけが置き去りにされて、きゅうきゅうと指を締めてしまう。朝まで、まだ半分もある。
サラマンダー「よく考えよ。果てれば賭けは貴様の負けだ。火が十二になり、二度と火山からは出られぬ。それでも、続きを押してほしいか。正直に言うてみよ。」
僕「で、出なくて・・・❤出なくていいです・・・❤」
サラマンダー「ははっ、言うたな。だが賭けは賭けだ。私は約束を違えぬ。朝までは、決して果てさせぬぞ。押しては止め、摘んでは離し、一晩じゅう温めてやる。」
サラマンダー「出なくていいと言うた貴様が、朝になって同じことを言えるか、確かめてやろう。それまでは、炎の中で蕩けておれ。」
サラマンダー「ぐりぃ・・・止める。こりこり・・・離す。練気をとくん・・・止める。抱擁だけは緩めぬ。そら、夜明けまで数えきれぬほど繰り返してやろう。」
何度止められたか分からないまま、朝が来た。彼女は僕を抱いたまま立ち上がり、岩屋の戸を開け放つ。吹きこんだ朝の風が、温められた肌に刺さって、心細さに体がすくんだ。
サラマンダー「朝だ。貴様は一晩、耐えきった。見事なものだ。約束どおり戸は開けた。さあ、火山の外へ歩いていけ。・・・どうした。なぜ私の胸にしがみついておる。」
僕「さ、寒い・・・❤外、寒すぎて・・・❤出られません・・・❤」
サラマンダー「そうだろうな。一晩、芯まで温めた体だ。外の空気は、もう冷たすぎる。出られぬなら仕方ない。炉の前へ戻るぞ。耐えた褒美に、今度こそ果てさせてやる。」
サラマンダー「賭けは貴様の勝ちだ。それは認めてやる。だが勝った貴様が、自分の足で残ると決めたのだ。ははっ、これほど気分のよい負けは、私も初めてだぞ。」
サラマンダー「三か所同時だ。全身を炎で抱きしめる。ぎゅぅぅ・・・❤乳首を摘んで転がす。こりこり、くりくりっ・・・❤二本の指で火の芯を押す。ぐりぐり、ぐりぃっ・・・❤」
僕「はひぃっ❤やっとっ❤やっと、出せるっ・・・❤ああっ❤」
サラマンダー「練気も重ねる。腹の奥からどくどくと熱が上がるだろう。剣は炎の太ももに挟んでおくだけだ。それで足りる。火の芯が、押すたびにきゅうっと私の指を締めておるぞ。」
サラマンダー「一晩ぶん溜めた火だ。残さず燃やせ。数えてやるぞ。私の声に合わせるのだ。３・・・２・・・１・・・ぜろだ。燃えろ❤」
（射精）
炎の太ももの間で、一晩ぶんの精がどくどくと溢れた。胸の奥で十二個目の火が灯り、炉の炎の柱がごうっと天井まで伸びる。外では、火口の炎が高く噴き上がる音がした。
サラマンダー「ははっ、よく燃えたな。指についた分は舐めてやろう。ちゅぷ・・・うむ、濃い。一晩寝かせた火の味だ。さて、戸はまだ開けてあるぞ。もう一度、確かめてみるか。」
指が抜かれ、僕は戸口の前に立たされた。朝の風が正面から吹きつける。彼女はどこにも触れていない。ただ背中のすぐ後ろで、炎の揺らめく音がしていた。
サラマンダー「出るなら前へ行け。そうでないなら、じっとしておれ。・・・動かぬな。ならば背中から包んでやる。むにゅぅ・・・下腹に掌を当てて、練気だけ流すぞ。」
僕「あ、ああっ❤せなか、あったかいっ・・・❤また、出るっ❤」
サラマンダー「前からは朝の風、後ろからは私の炎だ。どちらがお前の居場所か、体がもう答えておるな。背中から腕へ、腕から脚へ。温かさが回っていくぞ。」
サラマンダー「指も舌も使わぬ。剣にも乳首にも触れぬ。冷たい風の前で、炎に包まれておるだけだ。それだけで果てろ、私の炉番。とくん、とくん・・・❤」
（射精）
それから僕は、火口の奥の岩屋で暮らしている。戸はいつも開いているのに、敷居をまたげた日は一度もない。胸の十二の火は赤く光り、溶岩の低い音を聞くだけで、体の芯が温まってくる。
夜になると、サラマンダー様が炉の前で腕を広げる。毎晩の抱擁だ。炎の体に抱かれないと、岩屋の中でも寒くて眠れない。僕は自分から、その腕の中へ背中を預ける。
サラマンダー「来たか、私の炉番。今夜も賭けるか。一晩耐えたら、火山から出してやるぞ。」
僕「いいえ・・・❤出なくていいです。今夜も、抱いてください・・・❤」
サラマンダー「ははっ、よく燃えておる。では朝まで、芯の芯まで温めてやろう❤」
鉱石を探していたことも、麓の冷たい風も、もう遠い。背中に回る炎の腕と、下腹に置かれる掌。それを毎晩待つことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして火の精霊の炉番となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m2（おねだり負け） ====================

火の精霊サラマンダーに敗れた僕は、エナジーを奪われて、火口の奥の岩屋に運ばれていた。赤い薄明かりの中、揺らめく炎の寝台の端に座らされている。尻の下の炎は、湯のように温かいだけだった。
胸の火は十一。勝負の最中に受けた抱擁の温かさが、体から抜けていくのが心細くて、僕は彼女の炎の腕に、自分から手を伸ばしてしまった。もう一度、抱いてください、と。
（寒い・・・岩屋の中は温かいはずなのに、あの炎の体が離れただけで、こんなに・・・）
僕「サラマンダーさん・・・❤もう一度、抱いて・・・❤」
サラマンダー「ははっ、負けた相手に抱擁をねだるか。気に入った。だが私は察してはやらぬぞ。どれくらい包むのか、練気をどこに流すのか。お前の口で、ひとつずつ言え。」
サラマンダー「まずは支度だ。上着は取る。シャツは前を開け。ズボンは膝まで下ろしてやろう。炎は素肌に当てるものだ。布越しでは芯まで届かぬ。」
炎の指が、汗ばんだシャツの前を開き、ズボンを膝まで下げる。彼女も胸元の炎をほどいて豊かな胸をあらわにし、寝台の僕の隣に腰を下ろした。竜の尾が、床の上でゆったりと揺れている。
サラマンダー「ふふん、お前の剣はもう抜き身だな。先の雫が、寝台の炎を映して赤く光っておる。抱かれる前からこれでは、先が思いやられるぞ。」
サラマンダー「胸の火も十一、明るく光っておる。火が増えるたびに、体の方が先に私の熱を覚えたのだ。頭より先に、肌が抱擁をねだっておるのだな。」
僕「だ、だって・・・❤体が、覚えてて・・・❤」
サラマンダー「正直でよい。では抱いてやろう。・・・右の腕だけだ。炎の掌で、お前の右腕を包む。どうだ、肘から先だけ湯に浸けたようだろう。」
サラマンダー「これで足りるか。足りぬなら、左の腕も包んでやろうか。それとも膝から下か。片方の肩だけというのもあるぞ。ははっ、そんな顔をするな。言えばよいだけのことだ。」
僕「う、腕だけじゃ・・・❤かえって、寒くて・・・❤」
サラマンダー「そうだろうな。温かいところが一つあると、残りの肌は余計に寒さを覚えるものだ。胸の火が十一もある体には、堪えるはずだ。」
サラマンダー「炎の髪を一筋、首筋に垂らしてやろうか。さらり・・・温かいだろう。だが一筋だけだ。ははっ、首を傾けて、髪に頬をすり寄せてきおった。」
サラマンダー「炎の指で乳首のそばをなぞってやろう。くる、くる・・・先には触れぬ。抱擁もまだ右腕だけだ。言うてみよ。私の炎で、どこを包んでほしいのだ。」
右腕だけが温かく、残りの体はすうすうと心細い。乳首の周りを回る指先の温もりが、かえってもどかしさを煽った。すぐ隣で揺らめく炎の体に、全身が吸い寄せられていく。
僕「ぜ、全身を・・・❤全身を包んでください・・・❤」
サラマンダー「よく言った。全身だな。その通りにしてやる。寝台に倒すぞ。私が上から覆いかぶさる。火龍の抱擁だ。むにゅぅぅ・・・❤胸も腹も、隙間なく重ねてやろう。」
サラマンダー「背中は炎の寝台、前は私の炎の体。腕は腕で絡め、脚は炎の太ももで挟む。竜の尾も腰に巻いた。これで指の先まで私の炎の中だ。」
サラマンダー「私の胸がお前の胸に乗っておるのが分かるか。炎の肌は柔らかかろう。押せば沈み、離せば戻る。重くはないはずだ。温かい湯が形を持ったようなものだ。」
僕「はぁぁっ・・・❤あったかい・・・❤からだじゅう、とける・・・❤」
サラマンダー「温かさが回っていくのが分かるだろう。背中から腕へ。腕から脚へ。肌から骨の芯へ。そら、力が抜けた。指一本、自分では動かせまい。」
サラマンダー「全身と言うたのは貴様だ。耳も、うなじも、足の指の間まで、炎を回してやる。ふふん、足の指がきゅっと丸まったな。そこも弱いか。」
サラマンダー「言えた褒美に、乳首も摘んでやる。こり、こり・・・❤摘んで、転がして、くりくりっ・・・❤反対は炎の舌だ。れろぉ・・・ちゅぷ、ちゅぷ・・・❤」
僕「あっ❤あっ❤乳首っ❤きもちいいっ・・・❤」
サラマンダー「舌の先で弾いて、唇で挟んで、ちゅうっと吸う。吸うたびに、お前の剣が私の太ももの間で跳ねておるぞ。挟んでおくだけだ。動かしはせぬ。剣は添え物だからな。」
サラマンダー「乳首の先を指の腹で、とん、とん・・・と叩く。摘んだまま軽く引いて・・・そら、離す。ぴんっ❤炎で温めた乳首は、米粒ほどの刺激でもよく響くのだ。」
サラマンダー「さて、次は練気だ。掌から気を流しこんでやる。まず肩に当てようか。とくん・・・とくん・・・うむ、肩が温まったな。次は肘にするか。それとも膝か。」
僕「そ、そこじゃ・・・❤そこじゃ、なくて・・・❤」
サラマンダー「ほう、違うか。では胸の真ん中か。とくん・・・胸の火が明るくなったな。だがここでもなさそうだ。お前の体は、腰をくねらせて場所を教えようとしておる。」
サラマンダー「だが腰では分からぬ。口で言え。練気を、どこに流してほしいのだ。ははっ、耳まで赤いぞ。恥ずかしがらずともよい。」
僕「し、下腹に・・・❤おへその、下に・・・❤ください・・・❤」
サラマンダー「下腹だな。よかろう。臍の下に掌を当てる。とくん・・・とくん・・・とくん・・・❤私の気が腹の奥へ沈んで、腰の裏まで回っていくぞ。」
僕「ふあぁ・・・❤おなかの奥、ぽかぽかして・・・❤」
サラマンダー「そこが正しい場所だ。よく言えたな。掌を当てておるだけで、剣の先から雫が溢れてくる。奥の炉に火が入った証だ。とくん、とくん・・・❤」
サラマンダー「練気は男の体の炉に火を入れる気だ。腹の底が温まると、後ろの奥が疼いてくる。そこは指でほぐしてやらねばならぬ。脚を少し開け。」
サラマンダー「指を唾で濡らす。ちゅぷ・・・温めてあるから案ずるな。まず一本だ。後ろの口をくるくる撫でて・・・ぬぷ・・・ぬぷぅ・・・❤ほう、するりと呑みこんだな。」
僕「んあぁっ❤指っ❤なか、あったかいっ・・・❤」
サラマンダー「浅く、深く。ぬちゅ、ぬちゅ・・・力は抜いておれ。二本目を添えて広げるぞ。ぬぷぷ・・・❤この奥の小さなふくらみが前立腺だ。私は火の芯と呼ぶ。」
サラマンダー「二本の指を中でそっと開いて、閉じる。ぬちゅ・・・くぱ・・・ぬちゅ・・・❤練気で温めてあるから、柔らかくほどけていくだろう。」
サラマンダー「もう入るな。よし、よくほぐれた。だが二本目はいったん抜く。一本だけ残してやろう。一本の指で、火の芯の横を、すり、すり・・・と撫でる。」
一本だけ残った指が、火の芯のすぐ脇を撫でては逸れる。真ん中には決して乗ってくれない。下腹の掌からは練気がとくとくと流れ続けて、奥の疼きばかりが大きくなっていった。
僕「あっ❤あっ❤そこ、ちがっ・・・❤もうちょっと、でっ・・・❤」
サラマンダー「ははっ、腰で指を追いかけてきおる。あと少しで果てそうなのに、一本では届かぬな。では訊くぞ。何本で、どこを、どうしてほしいのだ。」
サラマンダー「撫でるのも止めてしまおうか。指は入れたまま、動かさぬ。掌の気も止める。言えたら、言うた通りにしてやる。私は約束を違えぬぞ。」
僕「に、二本で・・・❤二本で押してください・・・❤火の芯を・・・❤」
サラマンダー「よく言った。二本だな。ぬぷぷ・・・❤それから回数も聞いておこう。何度、果てたいのだ。・・・一度か。ふふん、覚えておくぞ。」
サラマンダー「では三か所同時だ。全身を炎で抱く。ぎゅぅぅ・・・❤乳首を摘んで転がす。こりこり、くりくりっ・・・❤二本の指で火の芯を押す。ぐり、ぐり、ぐりぃっ・・・❤」
僕「はひぃっ❤ぜんぶっ❤言ったとおりにっ・・・❤ああっ❤」
サラマンダー「下腹の練気も重ねるぞ。前から気、後ろから指だ。火の芯が挟まれて、どくどく燃えておるのが指に伝わる。剣は炎の太ももに挟まれたまま、震えておればよい。」
サラマンダー「全身を、下腹に、二本で。お前が自分の口で言うたことが、全部その身に返っておる。ははっ、ねだった甲斐があったな。もう腰が止まらぬぞ。」
サラマンダー「数えてやる。私の声に合わせて燃えろ。３・・・２・・・１・・・二本で、強く押す。ぜろだ。燃えろ❤」
（射精）
炎の太ももの間で、どくどくと精が溢れた。同時に胸の奥で十二個目の火が灯り、岩屋の外で火口の炎が高く噴き上がる。赤い光が、戸口から寝台まで差しこんできた。
サラマンダー「ははっ、よく燃えたな。指についた分は舐めてやろう。ちゅぷ・・・うむ、濃い。よい火の味だ。十二の火が灯った。今日からお前は、私の炉番だ。」
サラマンダー「さて、お前は一度と言うたな。だが私は豪快でな。ねだられた数より、一回多くやるのだ。指は抜く。舌も使わぬ。抱擁と練気だけで、もう一度だ。」
サラマンダー「果てたばかりの体に、もう一度火を入れる。十二の火を灯した体なら、できるはずだ。私の炉番は、抱かれるだけで燃えねばならぬからな。」
指が抜かれ、乳首からも手が離れた。残ったのは、全身を包む炎の体と、下腹に置かれた温かい掌だけ。おちんちんは、もう太ももにも挟まれていない。
僕「そ、そんなっ・・・❤抱かれてる、だけでっ・・・❤また、きちゃうっ❤」
サラマンダー「来てよいぞ。ぎゅぅぅ・・・とくん、とくん・・・❤包まれて、気を流されておるだけだ。それだけで果てろ、私の炉番。とくん・・・とくんっ❤」
（射精）
それから僕は、火口の奥の岩屋で、炎の寝台に寝起きしている。ひとりで横になっても寝台は温かいのに、炎の体に抱かれていないと、寒くて眠れない。胸の十二の火は、夜通し赤く光っている。
夜になると、サラマンダー様が寝台の隣に座る。僕は毎晩、同じことを自分の口で言う。全身を、下腹に、二本で。そして回数を訊かれて、いつも一度と答える。一回多くしてもらえると、知っているからだ。
サラマンダー「今夜は何度だ、私の炉番。言うてみよ。その通りに、一回多くしてやる。」
僕「い、一度・・・❤全身を包んで、二本で押してください・・・❤」
サラマンダー「ははっ、欲のない口だ。体の方は正直だがな。よく燃えておる。朝まで抱いて温めてやろう❤」
鉱石を探していたことも、火山の外の冷たい空気も、もう遠い。全身を包む炎と、下腹の掌と、奥の二本の指。それをねだって眠ることが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして火の精霊の炉番となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_m3（戦闘負け） ====================

火の精霊サラマンダーに敗れた僕は、エナジーを奪われて、炉の炎の柱の前に座りこんでいた。火口の奥の岩屋。温かい岩の床に、柱の赤い光がゆらゆらと影を落としている。
胸の奥で十二個目の火がぽうっと灯った。岩屋の外で火口の炎が噴き上がり、ごうっと低い唸りが床を震わせる。吸いこんだ空気まで温かくて、硫黄の匂いが甘く感じられた。
（十二個、揃ってしまった・・・。それなのに、あの人の唇ばかり見てしまう・・・）
僕「はぁ・・・❤息が、熱い・・・❤」
サラマンダー「ははっ、火口が吠えたな。十二の火が揃ったぞ。貴様の勝負はここまでだ。ふむ。負けたというのに、私の口ばかり見ておるな。」
サラマンダー「勝負のたびに口づけてやったからな。温かい息を覚えた体は、唇を見ただけで喉が渇く。よかろう。仕上げは、炉の前で口から温めてやる。」
サラマンダー「溶岩娘は足から、スキュラは奥から、ラミアは外から、竜は舌で。それぞれに貴様を温めて、火を灯していった。私は口から、胸の中の火を直に温める。それが仕上げだ。」
サラマンダー「その前に布を取るぞ。上着は要らぬ。シャツは前を開く。ズボンは脱がせる。ふふん、もう前を持ち上げて、先を濡らしておるではないか。」
炎の指が服をほどいていく。触れた所に温かさだけが残った。彼女は僕の前に片膝をつき、指で顎をすくい上げる。赤く光る目と、炎の色をした唇が、すぐそこにあった。
サラマンダー「目は開けたままでよい。私の炎を見ておれ。まずは唇だけだ。・・・ちゅ。どうだ。熱くはなかろう。湯で温めた絹のようであろう。」
サラマンダー「もう一度。ちゅ・・・ちゅぷ・・・下の唇を挟んで、はむ・・・軽く吸う。ちゅうっ。ははっ、それだけで肩が震えたな。」
サラマンダー「上の唇も挟むぞ。はむ・・・ちゅ。口の端にも。ちゅ。反対の端にも。ちゅぷ。唇の形を、私の唇で一周なぞってやる。温かい輪が残るであろう。」
僕「んっ❤・・・唇、あったかい・・・❤」
サラマンダー「次は舌だ。口を開けろ。ぬる・・・お前の舌を探して、絡めて・・・じゅるっ❤吸うぞ。ちゅう、ちゅうぅっ❤・・・ぷは。」
サラマンダー「炎の舌だが、ちゃんと濡れておるであろう。唾も温かい。垂らしてやるから、飲め。とろ・・・そうだ、喉を鳴らして。こくん、とな。」
サラマンダー「もう一口。とろぉ・・・こくん。腹の中まで温まるであろう。火山の湯より温かいぞ。舌の裏も舐めてやる。ぬる、ぬる・・・上顎もだ。ちろ、ちろ。」
サラマンダー「それから息だ。唇を塞いで、温かい息を流しこむ。ふぅぅー・・・っ。喉から胸の中まで、湯気が満ちていくようであろう。」
唇を塞がれたまま、温かい息が流れこんでくる。喉を通り、肺に満ち、胸の十二の火をふわりと包んだ。熱くない。体の内側から湯に浸かっていくようで、目の前がとろんと霞む。
僕「んむぅ・・・❤ぷはっ❤胸の中が、あったかい・・・❤」
サラマンダー「そうだ。息で胸の火を直に温めておるのだ。十二の火が、いっせいに明るくなったぞ。もう一息。ちゅ・・・ふぅぅー・・・っ❤」
サラマンダー「息を流すたびに、火口の炎が外で揺れておるのが分かるか。ごう・・・ごう・・・と、お前の呼吸と同じ間で唸っておる。私の息を吸うというのは、火山の息を吸うということだ。」
サラマンダー「ははっ、お前の剣が跳ねておる。口づけだけで、先から、とろ、とろと。吸って、息を流して、また吸う。じゅるっ・・・ふぅー・・・ちゅうっ❤」
サラマンダー「耳にも一息くれてやろう。ふぅー・・・っ。首筋にも唇を。ちゅ、ちゅぷ・・・ふふん、口でない所に口づけると、唇が寂しそうに開くのだな。」
僕「んんっ❤んむっ❤もう、頭が、とけ・・・❤」
サラマンダー「・・・ここで離す。唇を、指一本ぶんだけな。ふふん、追いかけてきおった。舌まで出して。だが届かぬぞ。私のほうが背が高いからな。」
サラマンダー「息が欲しいか。胸の中が冷めていくのが心細いか。ならば口で言え。言えたら、さっきより長く流してやる。」
僕「い、息を・・・ください・・・❤」
サラマンダー「よし、よく言った。くれてやる。ちゅ・・・ふぅぅぅー・・・っ❤長かろう。腹の底まで届いたであろう。」
サラマンダー「吐く息まで温かくなっておるぞ。お前が吐いたのを、私が吸う。ちゅう・・・っ。そして倍にして返す。ふぅぅぅー・・・っ❤胸が膨らんだな。」
僕「んむぅ・・・❤ぷは❤息が、あまい・・・❤」
サラマンダー「口づけの間に、後ろも温めてやる。練気で温めた指を、私の唾で濡らす。ちゅぷ・・・腰を浮かせろ。後ろの口を、ぬる、ぬると撫でるぞ。」
サラマンダー「唇は塞いだままだ。ちゅ・・・力を抜け。一本だ。ぬぷ・・・っ。よし、根元まで入った。中まで温かいな。」
サラマンダー「舌を吸うのに合わせて、指を回す。じゅるっ・・・ぬちゅ・・・抜いて、また入れる。ちゅう・・・ぬぷっ・・・柔らかくなった。二本目だ。ぬぷぷ・・・っ❤」
僕「んむぅっ❤ぷはっ❤指、二本もっ・・・❤」
サラマンダー「開いて、閉じて、回す。くちゅ、ぬちゅ・・・腹の側に、こりっとした所がある。前立腺だ。私はここを、火の芯と呼んでおる。」
サラマンダー「軽く撫でるぞ。とん、とん・・・ふむ、もう入るな。よくほぐれた。では、口づけに合わせて押してやる。」
サラマンダー「その前に、もう少し中を温めておくか。二本の指の先から、練気を少しだけ。じわ・・・後ろの口が、きゅう、と私の指を抱いたぞ。ははっ、正直だな。」
サラマンダー「唇を重ねて、ちゅ・・・火の芯を、ぐっ❤舌を吸って、じゅるっ・・・ぐりぃっ❤ははっ、押すたびにお前の舌が、私の口の中で震えておる。」
口の中を温かい舌に満たされ、後ろを二本の指に満たされている。舌が吸われるたびに火の芯が押され、上と下の温かさが体の真ん中でつながった。おちんちんの先から、雫が糸を引いて床に垂れる。
サラマンダー「息も流すぞ。ふぅー・・・っ。そこで、ぐりっ❤上から息、下から指だ。胸の火と火の芯が、一本の炎でつながったようであろう。」
サラマンダー「舌を絡めたまま、小刻みに。じゅる・・・ぐりぐりぐりっ❤唇を離して、撫で上げる。ぷは・・・ぐりぃぃっ❤また塞ぐ。ちゅ・・・とん、とん、とん❤」
僕「ぷはぁっ❤あっ、ああっ❤そこ、押されるとっ❤」
サラマンダー「・・・待て。指を止める。唇も離す。指は入れたまま、動かさぬぞ。ふふん、舌を出したまま、腰を揺すっておるな。」
サラマンダー「口づけか、火の芯か。どちらが欲しい。両方か。欲張りな炉番だ。ははっ。ならば、そのとおりに口で言え。」
僕「く、口づけたまま・・・押して、くださいっ❤」
サラマンダー「ははっ、よく燃えたな。それでこそ私の炉番だ。そのとおりにしてやる。だが、もう一つ足すぞ。火龍の抱擁だ。口づけたまま、炎の体で包む。」
サラマンダー「膝の上に来い。背中に腕、腰に尾を回す。むにゅっ・・・胸と胸が合わさったな。背中から腕、脚へ。順に温かさが回っていくであろう。」
サラマンダー「乳首も摘んでやる。こり、こり、こりっ❤炎の指は、摘んだ所に温かさを残すのだ。転がして、くるくる。先だけを、すり、すり。」
サラマンダー「口づけ、抱擁、乳首。ここまでで三つだ。そこへ後ろの指を戻す。ぬぷぷっ❤・・・二本とも根元までだ。これで四つ。お前の体に、空いておる所はもうないぞ。」
僕「んんぅっ❤ぜんぶ、あったかい・・・❤」
サラマンダー「さあ、全部だ。唇を塞ぐ。ちゅ・・・じゅるっ❤息を流す。ふぅぅー・・・っ❤火の芯を押す。ぐりぐりっ❤指の先から練気も流すぞ。じわぁぁ・・・❤」
サラマンダー「お前の剣は、私の腹に当たっておるだけだ。炎の肌に、ぬる、と滑る。それは添え物だ。主役は口と奥だ。上と下から、練気で満たしてやる。」
僕「んむぅっ❤ぷはっ❤あっ、ああっ❤もうっ❤」
サラマンダー「数えてやる。数え終えたら、唇を塞ぐぞ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤・・・ちゅうぅっ❤」
（射精）
僕「んんんっ❤・・・ぷはぁ・・・❤あぁ・・・❤」
サラマンダー「ふふん、私の腹に、ずいぶん出したな。指ですくって・・・ちゅ、ぺろっ。濃いな。口づけで煮つめた味がする。よい精だ。」
サラマンダー「出した後も、火は一つも減っておらぬな。炉の柱も太いままだ。まだ燃え足りぬと言っておる。よかろう。今度は唇も指も使わぬ。」
サラマンダー「指は抜く。乳首からも手を離す。唇も離したぞ。残すのは抱擁だけだ。背中に腕を回して、下腹に掌を当てる。練気を流すぞ。」
唇が離れても、口の中にはまだ温かい息の名残があった。炎の体に抱かれたまま、下腹の掌からゆっくりと練気が流れこむ。さっきまで指のあった奥が、何も入っていないのに、内側からひくひくと動いた。
サラマンダー「じわぁ・・・じわぁ・・・と、波のようにな。ぎゅうっ・・・炎の髪も、首に降ろしてやる。お前の剣にも、火の芯にも、唇にも触れぬ。包むだけだ。」
サラマンダー「口の中に、私の息がまだ残っておるであろう。それと、この腕と、掌の練気。それで足りる体に、もうなっておるはずだ。」
サラマンダー「背中に腕、腰に尾、胸に胸、首に髪。掌の練気は、臍の下から奥へ、奥から背骨へ。息を吸え。炉の空気も、もう私の息と同じ温かさだ。」
僕「あ、ああっ❤抱かれてる、だけでっ❤また・・・❤」
サラマンダー「それでよい。炉番は、炎に包まれて燃えるものだ。そのまま出せ❤」
（射精）
サラマンダー「よく燃えたな。印をやろう。炉の火を、この小さな灯籠に移した。消えぬ火だ。私が口づけに来る刻になると、明るくなる。枕元に置いておけ。」
それから僕は、火口の奥の岩屋で炉番をしている。枕元には、炉の火を移した小さな灯籠が置いてあって、赤い薄明かりで岩の壁を照らしている。
昼の間は炉の柱の番をして、ときどき灯籠を覗きこむ。小さな火がぽうっと明るくなると、それだけで唇が半開きになって、喉がこくりと鳴る。胸の十二の火も、温かい息が流れこんでくるのを待って、とくとくと脈を打ちはじめる。
サラマンダー「灯籠の前で、もう口を開けて待っておるのか。ははっ、私の炉番は気が早いな。」
僕「サラマンダー様・・・❤息を、ください・・・❤」
サラマンダー「よかろう。目は開けておれ。ちゅ・・・ふぅぅー・・・っ❤」
火山の外の空気がどんな味だったか、もう思い出せない。吸いこむのは彼女の温かい息だけでいい。灯籠が明るくなるのを待つことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして温かい息の口づけを待ちつづける火の精霊の炉番となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_m3（オナニー負け） ====================

火山の温泉は、湯けむりと硫黄の匂いに包まれていた。勝負の途中で逃げこんだ僕は、服を岩に置き、湯の縁の平たい岩の座に腰かけていた。湯に浸した指を二本、口に含む。温かい。けれど、あの息の温かさには遠い。
指を舌に絡めながら、もう片方の手を湯で濡らして、後ろへ回す。お尻の口の上を指の腹で押すと、胸の奥の九つの火がとくんと脈を打った。おちんちんは硬く反り返っているのに、そこへは手が伸びない。
（口の中が、寂しい・・・。あの人の舌と、息が・・・欲しい・・・）
僕「んむ・・・❤ちゅ・・・❤はぁ・・・❤」
そのとき、胸の火がぱっと赤く光り、湯けむりが夕焼けのように染まった。その奥から、炎の髪を揺らめかせた背の高い影が、湯を渡って歩いてくる。
サラマンダー「ははっ。貴様、勝負を放り出して湯浴みか。湯けむりが赤く光っておったぞ。胸の火は、隠れた者の居場所を私に知らせるのだ。」
サラマンダー「ほう。指を口に含んで、もう片方で後ろを押しておるのか。お前の剣は、反り返ったまま放っておいてな。ふふん、口づけの真似事であろう。その指を私の舌に見立てたか。」
僕「んぁっ❤サ、サラマンダーさん・・・❤これは・・・❤」
サラマンダー「指を抜くな。咎めてはおらぬ。そのまま続けろ。自分の指でどこまで温まるのか、見届けてやる。私はこの湯に腰まで浸かって、正面から見ておるぞ。」
サラマンダー「火が七つを越えると、温かいものに体が先に反応する。九つにもなれば、口の中が冷えるのが心細くなる。口づけを覚えた者は、皆そうなるのだ。」
赤い目に正面から見つめられながら、指を口に戻す。舌を絡める音が、湯の上に小さく響いた。見られていると思うと、後ろを押す指にも力が入る。
サラマンダー「ちゅぷ、ちゅぷと、よい音を立てるな。舌を指に巻いて、吸って。私がお前の舌にしたとおりだ。よく覚えておる。感心なことだ。」
サラマンダー「後ろの手も動かせ。口の上を、くる、くると。湯で濡らしておるのか。知恵が回るな。押してみろ。とん、とん、と。ははっ、腰が浮いたぞ。」
サラマンダー「指を二本とも奥まで含め。舌の付け根に当たるくらいにな。そうだ。そこで吸う。ちゅうっ・・・と。勝負のたびに私が吸ってやった、あの強さを思い出しておるな。」
サラマンダー「お前の剣の先から、雫が垂れておる。糸を引いて、湯に落ちた。ぽた、とな。触れてもおらぬのに。口と後ろだけで、そこまで濡らすのか。」
僕「んむぅ・・・❤ちゅぷ・・・❤んんっ❤」
サラマンダー「だが、顔は物足りぬと言っておる。それはそうだ。お前の指は息を吐かぬ。湯で温めても、口の中ですぐに冷める。」
サラマンダー「後ろの指も、口の上を押しておるだけだ。中には入っておらぬし、火の芯にも届かぬ。練気も流れぬ。それでは胸の火は増えぬぞ。」
サラマンダー「湯の温かさは、肌で止まる。私の息は、喉を通って胸の中まで届く。それを知っておる口が、自分の指で足りるはずがなかろう。」
僕「ぷはっ❤で、でも・・・もう少しで・・・❤」
サラマンダー「・・・手を止めろ。口の指を抜け。後ろもだ。両手は膝の上だ。動かすな。ふふん、口が開いたままだな。舌まで出ておるぞ。」
サラマンダー「その口、私が温めてやろう。だが、その前に聞いておく。お前の指で、口の中は温まったのか。正直に言え。」
僕「ゆ、指では・・・温まりません・・・❤」
サラマンダー「よし、正直でよろしい。顎を上げろ。目は開けたままだ。まず唇だけ。・・・ちゅ。どうだ、湯より温かかろう。」
指で顎をすくわれ、炎の色の唇が重なった。熱くない。湯で温めた絹のような柔らかさが、冷えかけた唇をじんわりと溶かす。自分の指とは、何もかもが違った。
サラマンダー「下の唇を挟んで、はむ・・・ちゅうっ。上の唇も。はむ・・・ちゅ。口の端から端まで、私の唇でなぞってやる。」
サラマンダー「温かい輪が、唇に残るであろう。ちゅ・・・ちゅぷ・・・ちゅ。湯けむりの中だ。誰も見ておらぬ。力を抜いて、口を預けろ。」
サラマンダー「次は舌だ。ぬる・・・お前の舌を捕まえて、絡める。じゅるっ・・・吸うぞ。ちゅう、ちゅうぅっ❤さっきまで指をしゃぶっておった舌だ。指の味がするな。ははっ。」
サラマンダー「唾も垂らしてやる。温かいぞ。とろ・・・飲め。こくん、と。そうだ。それから息だ。唇を塞いで・・・ふぅぅー・・・っ❤」
僕「んむぅっ❤・・・ぷはぁ❤胸の中まで、あったかい・・・❤」
サラマンダー「息が胸の火を直に温めておるのだ。十個目が灯ったぞ。口づけだけでな。遠くで火口の炎が、ごう、と一段上がったのが聞こえたか。」
サラマンダー「もう一息。ちゅ・・・ふぅぅー・・・っ❤舌の裏も舐めてやる。ぬる、ぬる・・・上顎も。ちろ、ちろ。お前の指では、こうはいかなかったであろう。」
サラマンダー「頬の内側も。ぬるぅ・・・歯の裏も、一本ずつ。口の中を、私の舌で隅まで温めてやる。冷えた所は、もうどこにも残っておらぬぞ。」
僕「んむ、んんぅっ❤口の中、ぜんぶ・・・❤とける・・・❤」
サラマンダー「ははっ、お前の剣が湯の上で跳ねておる。唇を吸うたびに、ぴくん、ぴくんと。じゅるっ・・・ふぅー・・・ちゅうっ❤まだ吸うぞ。」
舌を吸われ、息を流しこまれるたびに、頭の中が湯けむりのように白く霞んでいく。膝の上に置いた手が震えた。後ろが、さっきまで自分で押していた所が、ひくひくと疼いて仕方がない。
僕「んんっ❤ぷはっ❤う、後ろが・・・疼いて・・・❤」
サラマンダー「・・・唇を離す。ふふん、手が後ろへ行きかけたな。膝の上だと言ったはずだ。戻せ。自分の指で押しても、また物足りぬ思いをするだけだぞ。」
サラマンダー「口は私が代わった。後ろはどうする。お前の指で続けるか。それとも。どうしてほしいのか、口で言え。」
僕「指を・・・代わって、くださいっ❤」
サラマンダー「ははっ、よく燃えたな。代わってやる。岩の座に手をついて、腰を浮かせろ。練気で温めた指を、私の唾で濡らす。ちゅぷ・・・」
サラマンダー「後ろの口を、ぬる、ぬると撫でる。お前が湯で濡らしておったから、もう柔らかいな。だが手順は省かぬ。まず一本だ。ぬぷ・・・っ。」
サラマンダー「根元まで入ったぞ。中まで温かい。ゆっくり回して、抜いて、また入れる。ぬちゅ、ぬちゅ・・・二本目だ。ぬぷぷ・・・っ❤開いて、閉じて。」
サラマンダー「中が私の指を、きゅう、きゅうと抱き返してくるぞ。口の上を押しておっただけの所が、もう二本を根元まで飲んでおる。湯の中で待っておったのは、これであったか。ははっ。」
サラマンダー「腹の側の、こりっとした所。これが前立腺だ。私は火の芯と呼んでおる。とん、とん・・・ふむ、もう入るな。よくほぐれた。」
僕「ひああっ❤そこっ❤自分じゃ、届かなかったとこっ❤」
サラマンダー「そうであろう。外から押しても届かぬ所だ。唇を塞ぐぞ。ちゅ・・・そこで火の芯を、ぐっ❤舌を吸って、じゅるっ・・・ぐりぃっ❤」
サラマンダー「息も流す。ふぅー・・・っ。指から練気も。じわぁ・・・❤上から息、下から練気だ。胸の火と火の芯が、一本の炎でつながったであろう。」
サラマンダー「舌を絡めたまま、小刻みに。じゅる・・・ぐりぐりぐりっ❤唇を離して、撫で上げる。ぷは・・・ぐりぃぃっ❤また塞ぐ。ちゅ・・・とん、とん、とん❤」
サラマンダー「十一個目が灯った。あと一つだ。仕上げに、火龍の抱擁も足してやる。膝の上に来い。口づけたまま、炎の体で包むぞ。」
湯の中の彼女の膝に抱き上げられ、背中に炎の腕が回った。柔らかい胸が僕の胸を受けとめ、竜の尾が腰に巻きつく。湯よりも深い温かさが、背中から腕へ、脚へと順に回っていった。
サラマンダー「乳首も摘んでやる。こり、こり、こりっ❤唇を塞ぐ。ちゅ・・・じゅるっ❤息を流す。ふぅぅー・・・っ❤火の芯を押す。ぐりぐりぐりっ❤」
サラマンダー「お前の剣は、私の腹に当たっておるだけだ。湯の中で、ぬる、と滑る。それは添え物だ。主役は口と奥だぞ。上と下から満たしてやる。」
僕「んむぅっ❤ぷはっ❤あっ、ああっ❤もうっ❤」
サラマンダー「数えてやる。数え終えたら、唇を塞ぐぞ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤十二個目だ・・・ちゅうぅっ❤」
（射精）
僕「んんんっ❤・・・ぷはぁ・・・❤あぁ・・・❤」
サラマンダー「ははっ、火口が吠えたぞ。湯けむりが真っ赤だ。湯に浮いたのを指ですくって・・・ちゅ、ぺろっ。濃いな。指をしゃぶって溜めておった分か。よい精だ。」
サラマンダー「十二の火が揃った。もう火山の外へは出られぬぞ。外の空気は、吸うだけで胸の中が冷える。私の息を知った胸には、冷たすぎるであろう。ふふん、頷いたな。」
サラマンダー「指は抜く。乳首からも手を離す。唇も離したぞ。今度は口にはやらぬ。抱いたまま、首筋に息を吹きこむだけだ。」
炎の体に抱かれたまま、首筋に唇が寄せられた。触れはしない。温かい息だけが、肌の上から染みこんでくる。口の中に残った息の名残と、首から入ってくる息が、胸の十二の火の所で出会った。
サラマンダー「ふぅぅー・・・っ。首から胸へ、流れていくであろう。ぎゅうっ・・・腕も少し強くする。お前の剣にも、火の芯にも、唇にも触れぬ。」
サラマンダー「もう一息。ふぅぅぅー・・・っ❤耳の後ろにも。ふぅー・・・っ。ははっ、口が開いておるぞ。息を吸う形にな。」
僕「あ、ああっ❤息、だけなのにっ❤また・・・❤」
サラマンダー「それでよい。私の息で燃える体だ。そのまま出せ❤」
（射精）
サラマンダー「よく燃えたな、私の炉番。印に、この岩の座を私の炎で温めておく。冷めぬ座だ。口が寂しくなったら、指をしゃぶらず、ここに座って待て。」
それから僕は、火口の奥の岩屋で炉番をしている。仕事が済むと温泉へ下りて、湯の縁の岩の座に腰かける。座はいつも、彼女の膝の上と同じ温かさをしている。
湯で温めた指を、一度だけ口に入れてみたことがある。すぐに抜いた。息を吐かない指は、ただの指だった。それからは両手を膝の上に置いて、唇を少し開いたまま、湯けむりが赤く染まるのを待っている。
サラマンダー「手は膝の上か。よく守っておるな、私の炉番。口は・・・ははっ、もう開いておる。」
僕「サラマンダー様・・・❤口の中が、寒いです・・・❤」
サラマンダー「よかろう。顎を上げろ。ちゅ・・・ふぅぅー・・・っ❤」
温かい息が胸に満ちると、十二の火がいっせいに明るくなる。後ろの疼きも、そのあとに来る指を知っていて、おとなしく順番を待っている。
こうして温かい息の口づけを岩の座で待つ火の精霊の炉番となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_m3（命乞い負け） ====================

火の精霊サラマンダーに敗れた僕は、エナジーを奪われて、火口の縁の岩に手をついていた。足元では火口が赤く光り、炎の唸りが腹の底に響いてくる。吹き上げる風は、精霊の加護で少しも熱くない。
胸の火は九つ。まだ引き返せる数だ。帰らせてください、と僕は言った。炎の髪を揺らした彼女は、しばらく僕の顔を眺めてから、赤く光る目を細めて笑った。
（口づけ一つで帰れるなら・・・それくらい、すぐに済むはずだ・・・）
僕「お願いします・・・❤もう、帰らせてください・・・❤」
サラマンダー「ははっ、帰りたいか。よかろう。別れの口づけをしたら、帰っていいぞ。私は約束を違えぬ。口づけ一つだ。たやすかろう。」
サラマンダー「ただし別れの口づけは、きちんとした形でするものだ。上着は取れ。シャツは前を開け。ズボンも膝まで下ろせ。火の精霊の口づけは、肌を出して受けるのが作法だぞ。」
炎の指が、汗で張りついたシャツの前を開き、ズボンを膝まで下げていく。彼女も胸元の炎をほどいて、豊かな胸をあらわにした。頭ひとつ高いところから、赤く光る目が僕を見下ろす。
サラマンダー「ふふん、お前の剣はもう抜き身だな。先に雫まで光らせて、別れを言いに来た者の姿か。まあよい。顎を上げろ。一度目だ。」
サラマンダー「胸の火は九つ。まだ引き返せる数だと思うておるな。その通りだ。口づけ一つで済めば、貴様は麓に立てる。済めば、の話だがな。ふふん。」
サラマンダー「まず唇を重ねる。ちゅ・・・❤温かかろう。炎の唇は、湯で温めた果実のように柔らかいのだ。ちゅ、ちゅぷ・・・❤そら、口を開け。」
サラマンダー「上の唇を挟んで、ちゅ・・・下の唇を挟んで、ちゅぷ・・・❤炎の舌で、唇の合わせ目をなぞってやる。れろ・・・❤歯の裏、上顎。温かい舌が撫でるたび、膝が揺れるな。」
僕「んむっ・・・❤んっ、ふぁ・・・❤あったかい・・・❤」
サラマンダー「舌を出せ。吸ってやる。ちゅうぅ・・・じゅるっ・・・❤お前の舌を唇で挟んで、根元からしごくように吸う。れろ、れろぉ・・・❤舌の裏まで舐めてやるぞ。」
サラマンダー「それから息だ。唇を塞いだまま、温かい息を流しこむ。ふぅぅぅ・・・❤喉を通って、胸の中まで下りていくだろう。胸の内側から温まる心地はどうだ。」
サラマンダー「炎の精霊の息は、吸った者の胸に火を足すのだ。肌を外から温めるのとは訳が違う。一度覚えた胸は、冷たい空気を吸うたびに物足りなくなるぞ。」
温かい息が喉を下り、胸の奥に広がっていく。湯を飲んだのとは違う。体の内側から、柔らかい炎に撫でられているようだった。胸の火がぽうっと明るくなり、火口の炎が一段高く上がる。
サラマンダー「十個目の炎が上がったな。口づけ一つで火が一つだ。もう一息、流してやろう。ふぅぅ・・・ちゅぷ、じゅる・・・❤ははっ、剣が私の腹を叩いておる。口づけだけで果てそうか。」
僕「んんっ❤んむぅっ❤ぷはっ・・・❤で、出そうっ・・・❤」
サラマンダー「おっと、そこまでだ。唇を離す。別れの口づけは済んだ。約束どおり、帰ってよいぞ。道は分かるな。坂を下って、鉱窟を抜ければ麓だ。」
唇が離れたとたん、胸の中の温かさがすうっと引いていった。坂の下から吹く風が、濡れた唇を冷やす。あと一息で溢れるところだった腰が、行き場をなくして震えた。
サラマンダー「どうした。帰らぬのか。足が動いておらぬぞ。唇を舐めて、私の口ばかり見ておるな。言いたいことがあるなら言え。聞いてやる。」
サラマンダー「坂の下の風は冷たかろう。吸う息も冷たかろう。胸の中に残った私の息が、もう薄れてきたはずだ。ははっ、口を開けたまま、舌の先が震えておるぞ。」
僕「も、もう一度だけ・・・❤もう一度だけお願いします・・・❤」
サラマンダー「ははっ、別れを二度するか。よかろう、二度目だ。今度は抱いてやる。別れは惜しむものだからな。背中に炎の腕、腰に竜の尾。火龍の抱擁だ。むにゅぅ・・・❤」
サラマンダー「ちゅ・・・ちゅぷ、じゅるる・・・❤唇を塞いだまま、炎の体で包む。背中から腕、脚へ。外も中も温かかろう。力が抜けたら、私に預けろ。」
サラマンダー「私の胸がお前の胸に重なっておるのが分かるか。炎の肌は柔らかかろう。押せば沈み、離せば戻る。口づけの間じゅう、むにゅ、むにゅ・・・と押しつけてやる。」
僕「んむっ❤んんぅ・・・❤ふあ・・・❤とけ、る・・・❤」
サラマンダー「口づけの合間に、乳首も摘んでやる。こり、こり・・・❤舌を吸いながら、くりくりと転がす。じゅるっ・・・❤息を流しながら、ぱっと離す。ふぅぅ・・・ぴんっ❤」
サラマンダー「唇を離して、炎の舌で乳首も舐めてやろう。れろぉ・・・ちゅぷ・・・ちゅうっ・・・❤乳首にも口づけだ。温かい息を、ふぅ・・・と吹きかける。」
僕「ひぁっ❤乳首に、息っ・・・❤あったかくて、じんじんするっ❤」
サラマンダー「さて、別れの口づけにはもう一つ作法がある。後ろだ。口づけの間に、指でほぐしておくのだ。指を唾で濡らす。ちゅぷ・・・温めてあるぞ。」
サラマンダー「まず一本。後ろの口を撫でて・・・ぬぷ、ぬぷぅ・・・❤唇は塞いでおく。ちゅ、じゅる・・・❤ははっ、口づけで蕩けておるから、するりと入ったな。」
僕「んんーっ❤んむっ❤ぷぁっ・・・❤う、後ろ、まで・・・❤」
サラマンダー「二本目だ。ぬちゅ、ぬちゅ・・・ゆっくり広げる。この奥のふくらみが前立腺だ。私は火の芯と呼んでおる。もう入るな。よし、二本が根元まで収まった。」
サラマンダー「炎の指は湯のように温かく、どこまでもなめらかだ。中でそっと開いて、閉じる。ぬちゅ・・・くぱ・・・❤お前の中も、口の中と同じくらい温まってきたぞ。」
サラマンダー「ここからが炎の口づけだ。舌を吸うのに合わせて押す。ちゅうっ・・・ぐりぃ❤　じゅるっ・・・ぐりぃ❤上の口と火の芯が、一本の糸で繋がったようだろう。」
サラマンダー「息と一緒に練気も流すぞ。ふぅぅぅ・・・❤喉から胸へ、胸から腹へ。温かい気が下りていく。下から指、上から息。火の芯が挟まれて燃えるのだ。」
サラマンダー「ちゅ、じゅるるっ・・・ぐり、ぐりぃ・・・❤舌を強く吸えば強く押す。そっと吸えばそっと押す。ははっ、お前の方から舌を差し出してきおったな。」
舌を吸われるたびに奥を押され、息を流されるたびに腹の底が温まる。胸の火がまた一つ明るくなり、火口の炎がごうっと伸びた。十一個目。数えるより先に、腰がびくびくと跳ねる。
僕「んむぅっ❤んっ❤んんっ❤ぷはっ❤もうっ、もう出ますっ❤」
サラマンダー「おっと。唇を離す。指も止める。十一個目の炎が上がったな。あと一つで私の炉番だ。二度目の別れも済んだ。今度こそ帰ってよいぞ。」
サラマンダー「指は入れたままだがな。抜いてほしければ言え。帰るのなら抜いてやる。唇も、二度と重ねぬ。さあ、どうする。貴様が決めるのだ。」
サラマンダー「口づけ一つで帰れると思うておったのだろう。だが貴様の体は、一つごとに火を足して重くなった。足も、舌も、後ろも、もう麓の方を向いておらぬぞ。」
僕「か、帰らなくて・・・❤帰らなくていいです・・・❤」
サラマンダー「ははっ、言うたな。別れの口づけが、別れにならなんだ。よかろう。三度目は、最後までしてやる。口づけと、抱擁と、火の芯。三つ同時だ。」
サラマンダー「全身を炎で抱きしめる。ぎゅぅぅ・・・❤乳首を摘んで転がす。こりこり、くりくりっ・・・❤二本の指で火の芯を押す。ぐり、ぐり、ぐりぃっ・・・❤」
僕「はひぃっ❤ぜんぶ、いっしょっ❤あっ❤ああっ❤」
サラマンダー「ちゅ、ちゅぷ・・・じゅるっ・・・ふぅぅ・・・❤息に練気を乗せて、腹の底まで届ける。上から息、下から指。火の芯が、どくどくと脈打っておるぞ。」
サラマンダー「お前の剣は、炎の太ももに挟んでおくだけだ。数え終わったら、唇を塞いで息を流しこんでやる。その息で果てろ。３・・・２・・・１・・・」
サラマンダー「ぜろだ。ちゅうぅぅっ・・・❤ふぅぅぅ・・・❤」
（射精）
唇を塞がれたまま、炎の太ももの間でどくどくと精が溢れた。温かい息が胸いっぱいに広がり、十二個目の火が灯る。火口の炎が柱になって、空高く噴き上がった。
僕「んんんーっ❤ぷはぁっ・・・❤はひ・・・❤」
サラマンダー「ははっ、よく燃えたな。指についた分は舐めてやろう。ちゅぷ・・・うむ、濃い。火の味がするぞ。十二の火が灯った。今日からお前は、私の炉番だ。」
サラマンダー「だが、別れの作法を一つ忘れておった。別れの抱擁もだな。口づけは解く。指も抜く。炎の体で包むだけだ。それで果てたら、別れは取りやめだ。」
サラマンダー「果てなんだら、今度こそ麓まで送ってやる。私は約束を違えぬ。だから貴様も、体に正直でおれ。ふふん、抜いたとたんに、後ろがひくひくと寂しがっておるな。」
唇が離れ、指が抜かれる。乳首にも、おちんちんにも、もう何も触れていない。背中に回った炎の腕と、腰に巻かれた竜の尾と、胸に重なる温かい肌だけが残った。
僕「あ、ああっ❤抱かれてる、だけなのにっ・・・❤また、出るっ❤」
サラマンダー「下腹に掌を当てて、練気を流してやる。とくん・・・❤背中から腕へ、脚へ。温かさが回っていくだろう。それだけで果てろ、私の炉番。ぎゅぅぅ・・・❤」
（射精）
それから僕は、火口の奥の岩屋で暮らしている。胸の十二の火は赤く光ったままで、火口の唸りを聞くと、唇がひとりでに開いてしまう。あの温かい息を、体が待っているのだ。
毎朝、サラマンダー様は僕を火口の縁へ連れ出す。そして、別れの口づけをしたら帰っていいぞ、と言う。それが毎朝の口づけだ。一度で済んだ朝は、まだない。
サラマンダー「今朝も別れの口づけだ、私の炉番。顎を上げろ。済んだら、帰ってよいぞ。」
僕「はい・・・❤でも、もう一度だけ・・・❤もう一度だけお願いします・・・❤」
サラマンダー「ははっ、まだ一度目もしておらぬぞ。よく燃えておる。息が続くかぎり、温めてやろう❤」
麓へ下りる坂道は、今も火口の縁から続いている。けれど唇が離れたあとの冷たさを思うと、足は動かない。温かい息の口づけを待つことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして火の精霊の炉番となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_m3（おねだり負け） ====================

火の精霊サラマンダーに敗れた僕は、エナジーを奪われて、火口の奥の岩屋に運ばれていた。赤い薄明かりの中で、炎の寝台が静かに揺らめいている。その真ん中に寝かされても、背中は湯のように温かいだけだった。
胸の火は十一。勝負の最中に受けた口づけの、あの温かい息が忘れられない。唇が乾いて、冷たい空気を吸うたびに胸の奥が心細くなる。気づけば僕は、彼女の唇を見上げてねだっていた。
（息が・・・あの温かい息が欲しい。胸の中から温めてもらわないと、落ち着かない・・・）
僕「サラマンダーさん・・・❤もう一度、口づけを・・・❤」
サラマンダー「ははっ、負けた相手に口づけをねだるか。気に入った。だが私は察してはやらぬぞ。どれくらい長く、息はどれくらい温かく。お前の口で、ひとつずつ言え。」
サラマンダー「まずは支度だ。上着は取る。シャツは前を開け。ズボンは膝まで下ろしてやろう。火の精霊の口づけは、肌を出して受けるのが作法だ。」
炎の指が、汗ばんだシャツの前を開き、ズボンを膝まで下げる。彼女も胸元の炎をほどいて豊かな胸をあらわにし、寝台に片膝を乗せて、僕の顔の真上にかがみこんだ。炎の髪が、頬の両側にさらさらと垂れる。
サラマンダー「ふふん、お前の剣はもう抜き身だな。先に雫が光っておる。唇を見ておっただけでこれか。胸の火が十一もあれば、口の方が先に私を覚えるのだな。」
僕「く、唇が・・・❤さみしくて・・・❤」
サラマンダー「正直でよい。では口づけてやろう。ちゅ・・・❤・・・終いだ。唇の先が触れただけだな。ねだられたのは口づけだ。長さまでは聞いておらぬ。」
サラマンダー「もう一つやろうか。ちゅ・・・❤終いだ。額にも一つ。ちゅ。頬にも一つ。ちゅ。ははっ、唇を突き出して追いかけてきおる。届かぬぞ。」
サラマンダー「炎の唇は温かかろう。湯で温めた果実のようだと、前に温めてやった旅人は言うておった。その温もりが、触れた先から冷めていくのは辛かろうな。」
僕「あ・・・❤そんな、一瞬じゃ・・・❤」
サラマンダー「一瞬では足りぬか。だが私からは延ばさぬぞ。代わりに、炎の指で乳首のそばをなぞってやろう。くる、くる・・・先には触れぬ。唇も、触れそうで触れぬ。」
サラマンダー「息がかかる近さで止めてやる。私の唇の温もりだけ、お前の唇に届いておるだろう。言うてみよ。口づけを、どうしてほしいのだ。」
唇のすぐ上で、温かい唇が止まっている。揺らめく炎の熱気が口元を撫でるのに、触れてはくれない。乳首の周りを回る指先も、先端を避け続けた。もどかしさに、舌がひとりでに伸びる。
僕「な、長く・・・❤長く口づけてください・・・❤」
サラマンダー「よく言った。長くだな。その通りにしてやる。ちゅ・・・ちゅぷ・・・じゅる・・・❤唇を重ねたまま、十を数えても、二十を数えても離さぬぞ。」
サラマンダー「上の唇を挟んで、ちゅ・・・下の唇を挟んで、ちゅぷ・・・❤唇の合わせ目を、炎の舌でゆっくりなぞる。れろぉ・・・❤待たされた唇は、よく開くな。舌まで迎えに出てきおった。」
サラマンダー「舌を出せ。吸ってやる。ちゅうぅ・・・じゅるるっ・・・❤お前の舌を唇で挟んで、根元からしごくように吸う。れろ、れろぉ・・・❤舌の裏も、上顎も、ゆっくり舐める。」
僕「んむっ❤んんぅ・・・❤ふぁ・・・❤ながい・・・❤」
サラマンダー「褒美に乳首も摘んでやる。こり、こり・・・❤舌を吸いながら、くりくりと転がす。じゅるっ・・・❤唇は離さぬ。鼻で息をしておれ。ちゅ、ちゅぷ・・・❤」
サラマンダー「乳首の先を、指の腹でとん、とん・・・と叩く。摘んだまま軽く引いて、そら、離す。ぴんっ❤声は私の口の中に出せ。全部、呑んでやる。じゅるる・・・❤」
サラマンダー「寝台に上がるぞ。お前の上に覆いかぶさる。口づけたまま、火龍の抱擁だ。むにゅぅぅ・・・❤背中は炎の寝台、前は私の体。竜の尾も腰に巻いてやる。」
サラマンダー「温かさが回るだろう。背中から腕へ、腕から脚へ。芯まで温まって、力が抜けていく。そら、唇まで柔らかくなった。吸いやすいぞ。じゅるる・・・❤」
サラマンダー「私の胸がお前の胸に乗っておるのが分かるか。口づけに合わせて、むにゅ、むにゅ・・・と押しつけてやる。剣は炎の太ももの間だ。挟むだけで、動かしはせぬ。」
僕「んんっ❤ぷは・・・❤あったかい・・・❤でも、息が・・・❤」
サラマンダー「息がどうした。私はまだ、息は流しておらぬぞ。長く、としか聞いておらぬからな。流してほしければ、どんな息がよいのか、言うがよい。」
僕「あ、温かく・・・❤温かい息を、胸の中にください・・・❤」
サラマンダー「よかろう。唇を塞いで、流しこんでやる。ふぅぅぅ・・・❤喉を通って、胸の中まで下りていくだろう。炎の精霊の息だ。胸の内側から、お前を温める。」
僕「んくっ・・・❤ふあぁ・・・❤むねのなか、ぽかぽかする・・・❤」
サラマンダー「肌を外から温めるのとは訳が違うだろう。一度覚えた胸は、冷たい空気では物足りなくなる。お前の胸は、とうにそうなっておるようだがな。」
サラマンダー「もう一息。ふぅぅぅ・・・ちゅぷ、じゅる・・・❤息に練気も乗せてやろう。胸から腹へ、腹から腰へ。奥が温まって、後ろがじんわり疼いてきたはずだ。」
サラマンダー「そこは指でほぐしてやる。口づけの間にな。指を唾で濡らす。ちゅぷ・・・温めてあるぞ。まず一本。後ろの口を撫でて・・・ぬぷ、ぬぷぅ・・・❤」
僕「んんーっ❤んむっ❤ぷぁっ・・・❤う、後ろも、あったかいっ❤」
サラマンダー「二本目だ。ぬちゅ、ぬちゅ・・・ゆっくり広げる。この奥のふくらみが前立腺だ。私は火の芯と呼んでおる。もう入るな。よし、よくほぐれた。」
サラマンダー「中でそっと開いて、閉じる。ぬちゅ・・・くぱ・・・❤炎の指は湯のように温かく、どこまでもなめらかだ。口づけで蕩けた体は、後ろまで素直にほどけるのだな。」
サラマンダー「だが、指は浅いところで止めておこう。入口のすぐ内側を、くちゅ、くちゅ・・・と撫でるだけだ。口づけは長く、息は温かく。言われた通りにしておるぞ。」
サラマンダー「ちゅうっ・・・じゅる・・・ふぅぅ・・・❤ははっ、腰を沈めて、自分で指を呑みこもうとしておる。ならぬ。指を引く。浅いところから先へは行かせぬ。」
唇は塞がれ、胸は温かい息で満たされているのに、後ろの指は浅いところを撫でるばかりだった。奥の火の芯がきゅうきゅうと疼く。おちんちんは炎の太ももの間で跳ねて、今にも溢れそうなのに、あと一押しが届かない。
僕「ぷはっ❤あっ❤あとちょっと、なのにっ・・・❤とどかないっ❤」
サラマンダー「唇も離してやった。言えるようにな。指も止める。息も止める。乳首からも手を引く。言うてみよ。その指を、どこまで欲しいのだ。」
サラマンダー「入口までか。指の節一つぶんか。それとも、もっとか。貴様の口から聞かねば、私は節一つぶんも進めぬぞ。ははっ、耳まで赤い。恥ずかしがらずともよい。」
僕「お、奥まで・・・❤指を奥までください・・・❤火の芯まで・・・❤」
サラマンダー「よく言った。奥までだな。ぬぷぷぷ・・・❤二本とも根元まで収めて、火の芯に指の腹を乗せる。長く、温かく、奥まで。三つとも、その通りにしてやろう。」
サラマンダー「ここからが炎の口づけだ。舌を吸うのに合わせて押す。ちゅうっ・・・ぐりぃ❤じゅるっ・・・ぐりぃ❤上の口と火の芯が、一本の糸で繋がったようだろう。」
サラマンダー「息と一緒に練気も重ねる。ふぅぅぅ・・・ぐりぃ・・・❤上から息、下から指。火の芯が挟まれて燃えるのだ。強く吸えば強く押す。そっと吸えばそっと押す。じゅる・・・❤」
僕「んむぅっ❤んっ❤んんっ❤ぷはっ❤すごいっ❤おくっ❤」
サラマンダー「抱擁も緩めぬぞ。全身を炎で抱きしめる。ぎゅぅぅ・・・❤乳首も摘んで転がす。こりこり、くりくりっ・・・❤お前の剣は、炎の太ももに挟んでおくだけで足りる。」
サラマンダー「口づけと、抱擁と、火の芯。三つ同時だ。お前がねだった分は、一つ残らず叶えておるぞ。火の芯が、どくどくと私の指を締めておる。もう近いな。」
サラマンダー「数え終わったら、唇を塞いで息を流しこむ。その息で果てろ。指は奥を押したままだ。３・・・２・・・１・・・」
サラマンダー「ぜろだ。ちゅうぅぅっ・・・❤ふぅぅぅ・・・❤」
（射精）
唇を塞がれたまま、炎の太ももの間でどくどくと精が溢れた。温かい息が胸いっぱいに広がり、十二個目の火が灯る。岩屋の外で、火口の炎が高く噴き上がる音がした。
僕「んんんーっ❤ぷはぁっ・・・❤はひ・・・❤」
サラマンダー「ははっ、よく燃えたな。指についた分は舐めてやろう。ちゅぷ・・・うむ、濃い。火の味がするぞ。十二の火が灯った。今日からお前は、私の炉番だ。」
サラマンダー「炉番には、この寝台の半分をやる。残りの半分は私だ。今夜から隣で寝るのだぞ。試しに、口づけは解いたまま、抱くだけにしてみようか。」
サラマンダー「私の炉番は、口づけがなくとも燃えねばならぬ。唇を待つ間も、炎の体に抱かれておれば温かいのだと、体に覚えさせてやる。指も抜くぞ。ぬぷ・・・❤」
唇が離れ、指が抜かれた。乳首にもおちんちんにも、もう何も触れていない。彼女は僕の隣に横になり、炎の腕と脚と尾で、背中から僕を抱きこんだ。寝台の炎と彼女の炎に、前後から挟まれる。
僕「あ、ああっ❤抱かれてる、だけなのにっ・・・❤口が、さみしくてっ・・・❤」
サラマンダー「唇が寂しいまま、体だけ温められる。それもよかろう。下腹に掌を当てて、練気だけ流してやる。とくん・・・❤口づけを待ちながら果てろ、私の炉番。ぎゅぅぅ・・・❤」
（射精）
それから僕は、火口の奥の岩屋で、炎の寝台の半分に寝起きしている。胸の十二の火は赤く光ったまま。溶岩の低い音が聞こえると、唇がひとりでに開いて、温かい息を待ってしまう。
夜、サラマンダー様が寝台のもう半分に横になると、僕は毎晩同じ三つをねだる。長く、温かく、奥まで。言い終わるまで、唇は触れそうで触れないところで待っている。
サラマンダー「今夜はどうしてほしい、私の炉番。言えたら、その通りにしてやるぞ。」
僕「長く、温かく・・・❤指は奥まで・・・❤お願いします、サラマンダー様・・・❤」
サラマンダー「ははっ、よく燃えておる。では息が続くかぎり、口づけてやろう。ちゅ・・・❤」
火山の外の空気は、きっと今も冷たい。吸いこんでも胸が温まらない息のことを思うと、岩屋を出る気にはなれない。温かい息の口づけを待つことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして火の精霊の炉番となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e1（戦闘負け） ====================

デーモンラミアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、高い岩棚の上に座りこんでいた。紫の霧が足もとを流れ、はるか下では溶岩の川が赤い光を放って、ごうごうと低く鳴っている。
胸の奥で十二個目の火がぽうっと灯った。山の頂のほうで火口の炎が噴き上がり、岩棚の霧が赤紫に染まる。目の前では、帽子をかぶった紫の髪の女が、コウモリの翼をたたんで、長い蛇の下半身をゆるりと波打たせていた。
（十二個・・・。降りなきゃいけないのに、あの蛇の体から目が離せない・・・）
僕「はぁ・・・❤体が、火照って・・・❤」
デーモンラミア「あはっ、見て見て。火口があんなに高く上がってる。十二個そろったってことよね。あんたの負け。くすくす、鉱石探しはもうおしまいかな。」
デーモンラミア「で、十二個目を灯したのはあたしなんだから、仕上げもあたしがやっていいよね。サラマンダー様には、あとでちゃんと届けるからさ。」
デーモンラミア「あんたさ、勝負の間もずっとあたしの蛇体を見てたよね。巻かれるたびに、ほどいたあとで寂しそうな顔してさ。くすくす、ばれてないと思ってた？」
デーモンラミア「まずは脱がせちゃお。上着はぽいっ。シャツは前だけ開けて、ズボンは尻尾でするするっと。あはっ、おちんちんもう勃ってるじゃん。先っぽ濡れてるし。」
尻尾の先が器用にボタンを外し、ズボンを足首から抜き取っていく。彼女は胸もとの布をずらして白い胸をはだけると、紫の蛇体をするすると僕の足もとへ滑らせた。鱗はひんやりするかと思ったのに、岩と同じに温かい。
デーモンラミア「じゃ、巻くよ。ラミアロール。まずは足首。くるん、って一巻き。次は膝。もう一巻き。あったかいでしょ、火山の蛇だもん。」
デーモンラミア「太ももをくるくるっと。腰にもう一巻き。おちんちんは、鱗と鱗の間に挟んでおくね。それからお腹、胸、肩まで。はい、できあがり。」
デーモンラミア「首から下、ぜーんぶあたしの中。顔はあたしの胸の前。むにゅって当たってるの、分かる？くすくす、もう逃げられないよ。逃げる気もなさそうだけど。」
デーモンラミア「翼でも包んであげよっか。ばさっ・・・これで岩棚の風も当たらないでしょ。霧と、あたしの蛇体と、翼の内側。三重に包まれてるんだよ。」
僕「あぁ・・・❤あったかい・・・❤全身、包まれて・・・❤」
デーモンラミア「でしょ。じゃあ締めるよ。きゅううっ・・・苦しくないよね。息もちゃんとできるでしょ。分厚い布団でぎゅーって巻かれてるみたいな感じ。」
デーモンラミア「ゆるめて・・・また締める。きゅううっ❤ゆるめて・・・きゅうううっ❤あはっ、締めるたびに、おちんちんが鱗の間でぴくぴくしてる。」
デーモンラミア「鱗ってね、一枚一枚がなめらかなの。締めると、それがぬるーって肌の上を滑るんだよ。胸も、お腹も、太ももも、いっぺんに撫でられてるみたいでしょ。」
デーモンラミア「それに、あたしの体温。下の溶岩であっためてきたから、ぽかぽかでしょ。締めるたびに、そのあったかさが体の芯まで押しこまれるの。」
僕「んぅぅっ❤締められるの、きもちいい・・・❤」
デーモンラミア「くすくす、素直じゃん。じゃあ次は尻尾ね。先っぽは細くて、よく動くの。巻いたとこの隙間から入れて・・・内ももを、さわさわ。」
デーモンラミア「膝の裏から、付け根まで。つつーっ・・・付け根の手前で止めて、また膝へ。つつーっ・・・あはっ、脚を閉じようとしても無駄。巻かれてるんだから。」
デーモンラミア「尻尾の先ってね、指より細くて、羽根より柔らかいの。だから、くすぐったいのと気持ちいいのの、ちょうど間。その間をずーっと行ったり来たりされるの、たまんないでしょ。」
僕「あっ❤んんっ❤そこ、くすぐったくて・・・❤」
デーモンラミア「右の内ももを、くるくる。左も、くるくる。たまたまの下を、ちょんってつついて・・・その奥。お尻の谷間を、すーっと撫で下ろすよ。」
全身を温かい鱗に巻かれたまま、尻尾の先だけが自由に動いている。内ももを這い、谷間をなぞり、お尻の入口の上でぴたりと止まった。締めつけがきゅっと強まり、胸の十二の火が明るくなる。
デーモンラミア「ここ、お尻の入口。先っぽで、くるくる円を描くね。くる、くる、くる・・・入れないよ。あたしは撫でるだけ。それがいいんじゃん。」
デーモンラミア「ちょん、ちょんって軽く押して・・・また、くるくる。ひくひくしてる。かわいい。締めて、きゅうっ❤撫でて、くるくる❤」
デーモンラミア「入口のしわを、一本ずつなぞるみたいに。つつ、つつ・・・真ん中に先っぽを当てて、ほんのちょっとだけ押す。ちょん。あはっ、吸いつこうとした。だめだめ、入れないってば。」
僕「ひぁっ❤そこ、撫でられるとっ・・・❤もうっ❤」
デーモンラミア「おっと。はい、ここまで。尻尾は止めるね。締めるのもやめて・・・しゅるしゅる。ほら、肩からほどけていくよ。胸も、お腹も。」
デーモンラミア「あはっ、すごい顔。霧が肌に当たって、心細いんでしょ。火が十二もあると、巻かれてないのが寒いのよね。」
デーモンラミア「どうしてほしいの？降りたいなら、このまま全部ほどいてあげるけど。違うなら、ちゃんと口で言ってよね。」
僕「ほ、ほどかないで・・・ください・・・❤」
デーモンラミア「やるじゃん。ちゃんと言えたね。じゃあ巻き直し。お腹、胸、肩。きゅううっ❤さっきより一巻き多くしてあげたよ。」
デーモンラミア「ぎゅーって締めて、そのまま止めるね。いーち、にーい、さーん・・・で、ゆるめる。ふわっ。ゆるんだ瞬間、あったかいのが全身に広がるでしょ。」
デーモンラミア「でね、あんたの声、かわいいんだけどさ。あたし、声が出せないのを見るのも好きなの。こっち見て。あたしの目。・・・沈黙の魔眼。」
紫の瞳が妖しく光った。喉の奥がふっと軽くなり、声が、出なくなる。苦しくはない。息はできる。ただ、喘ぎだけが音にならず、熱い息になって唇からこぼれた。
僕「・・・っ❤・・・っ、・・・❤」
デーモンラミア「あはっ、口だけぱくぱくしてる。声が出ないと、気持ちいいのが体の中に溜まるでしょ。逃がす所がないんだもんね。」
デーモンラミア「その間に、乳首。胸の所だけ蛇体をずらして・・・指で、すりすり。摘んで、こりこり。転がして、くりくりっ❤」
デーモンラミア「右をこりこりしながら、左は爪の背で、つんつん。尻尾は入口を、くる、くる、くる❤締めるのも忘れてないよ。きゅうううっ❤」
僕「・・・っ❤っ❤・・・・・・っ❤❤」
デーモンラミア「くすくす、息だけで鳴いてる。おちんちん、鱗の間でぬるぬるになってるよ。締めるたびに擦れちゃうもんね。でも、そこはおまけ。」
デーモンラミア「乳首に口つけちゃお。ちゅっ・・・ちろちろ・・・舌先で転がして、ちゅうっ❤反対も。ちゅぷ、ちろちろ、ちゅうっ❤」
デーモンラミア「声が出ないまま乳首を吸われるの、どんな感じ？あ、答えられないんだった。あはっ。でも顔で分かるよ。目がとろんとして、涙までにじんでる。」
デーモンラミア「はい、魔眼を解くよ。声、出していいよ。そのかわり、尻尾も、指も、締めるのも止める。ぴたっ。ね、止まったでしょ。」
僕「ぷはっ❤あ、ああっ❤なんで、止めっ・・・❤」
デーモンラミア「あはっ、やっと声が出たと思ったら、それ？止まってるだけで、巻かれてはいるじゃん。それじゃ足りないんだ。ふーん。」
デーモンラミア「じゃあ、どうしてほしいのか言ってみて。十二個も火をつけた人間が、何をおねだりするのかな。あたし、聞きたいな。」
僕「も、もっと・・・締めて、くださいっ❤」
デーモンラミア「やるじゃん。それが聞きたかったの。じゃあ、もっと締めてあげる。きゅうううううっ❤足首から肩まで、ぜんぶいっぺんにね。」
デーモンラミア「声はまたもらうよ。こっち見て。・・・はい、沈黙。乳首は指でこりこり。尻尾は入口をくるくる。蛇体は締めて、ゆるめて、締めて。きゅうっ❤きゅううっ❤」
デーモンラミア「鱗がぬるーって全身を滑ってるでしょ。おちんちんも、挟まれたまま一緒に擦れてる。入口は、ちょんちょん、くるくる、ちょんちょんっ❤」
デーモンラミア「ほら、胸の火が十二個とも、鱗の隙間から光ってる。締めるたびに、ぱっ、ぱって明るくなるの。火口の炎も一緒に揺れてるよ。あんたの体、火山とつながっちゃったね。」
僕「・・・っ❤っ❤っ❤・・・・・・っ❤❤」
デーモンラミア「数えてあげる。ぜろで声を返すからね。３、２、１・・・ぜーろ❤鳴いていいよ❤」
（射精）
僕「あああっ❤はひぃっ❤あぁぁ・・・❤」
デーモンラミア「あはっ、鱗の間がどろどろ。尻尾ですくって・・・ぺろっ。ちゅぷ。ん、濃くてあったかい。火山の味がするね。」
デーモンラミア「いっぱい出したのに、まだ火が明るいまんま。ってことは、まだ足りないのよね。くすくす、いいよ。あたしも巻き足りないし。」
デーモンラミア「じゃ、もう一回。今度は指も口も使わないよ。おちんちんの所は、蛇体をずらして空けちゃう。巻いて、締めて、尻尾の先で入口を撫でるだけ。」
おちんちんだけが霧の中に放り出され、あとは首から足首まで温かい鱗の中にあった。締めつけが波のように寄せては引き、そのたびに尻尾の先が入口の上で円を描く。
デーモンラミア「きゅううっ・・・くる、くる・・・きゅうううっ・・・ちょん、ちょん・・・それだけ。ほんとにそれだけだよ。くすくす。」
デーモンラミア「足首が締まって、膝が締まって、腰、お腹、胸、肩。下から順番に、きゅ、きゅ、きゅって波を送ってあげる。それが肩まで来たら、入口をくるん。その繰り返し。」
僕「あ、ああっ❤締められてる、だけなのにっ❤また・・・❤」
デーモンラミア「いいよ、そのまま出しちゃえ。きゅうううっ❤」
（射精）
デーモンラミア「やるじゃん。締めるだけでイける人間、好きよ。ごほうびに、あたしの鱗で腕輪を作ってあげる。はい、左の手首。紫できれいでしょ。ちょっときついくらいが、いいよね。」
それから僕は、岩棚の上で暮らしている。左の手首には紫の鱗の腕輪。いつも少しだけ手首を締めていて、その圧があるうちは、どうにか落ち着いていられる。
けれど、それだけでは半日ともたない。体のどこも巻かれていないと、霧が肌に触れるだけで心細くなって、腕輪を右手で握りしめてしまう。下を流れる溶岩の赤い光を眺めながら、翼の音が戻ってくるのを待つ。
デーモンラミア「ただいま。あはっ、また腕輪握ってる。そんなに締めてほしかったの？」
僕「デーモンラミア様・・・❤巻いて、ください・・・❤落ち着かなくて・・・❤」
デーモンラミア「しょうがないなあ。はい、足首から。くるくるっ・・・きゅううっ❤」
温かい鱗が足首から肩まで巻き上がると、胸の十二の火がほっとしたように明るくなる。締められていることが、今の僕には、いちばん楽な姿勢だった。
こうして蛇体に締められていないと落ち着かない岩棚の住人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e1（オナニー負け） ====================

溶岩鉱窟の入口は、外の冷たい風と中の熱気がぶつかる境目だった。勝負の途中で逃げてきた僕は、入口の岩陰にしゃがみこみ、荷物をくくっていた紐を取り出していた。シャツの前を開け、紐を胸の下とお腹に二重に回して、きゅっと引く。
足りない。もう一度引く。紐が肌に食いこむ圧に、胸の奥の九つの火がとくんと脈を打った。片手で紐の端を引いたまま、もう片方の指で乳首を撫でる。硬くなったおちんちんには触れなかった。欲しいのは、巻かれて締められる、あの感じだった。
（もっと、ぎゅっと・・・。あの蛇の体みたいに、全部・・・）
僕「んっ・・・❤はぁ・・・❤もっと、きつく・・・❤」
そのとき、紐の下で胸の火がぱっと赤く光った。岩陰が赤く染まり、頭の上からコウモリの翼の影が降りてくる。帽子の下の紫の瞳が、岩の上から僕を覗きこんでいた。
デーモンラミア「あはっ、みーつけた。勝負の途中でいなくなったと思ったら、こんなとこ。胸の火が赤く光ってたから、上からでもすぐ分かったよ。」
デーモンラミア「で、何してるの、それ。紐を体に巻いて、引っぱって、乳首を撫でて・・・あんた、締められるの好きなの？」
僕「ち、違っ・・・❤これは、その・・・❤」
デーモンラミア「違わないでしょ。くすくす。おちんちんはほったらかしで、紐ばっかり引いてるんだもん。あたしに巻かれたの、忘れられなくなっちゃったんだ。」
デーモンラミア「火が七つを越えるとね、体が先に欲しがるようになるの。あったかいものとか、赤い光とか、締めつけとか。あんたは九つ。紐に手が伸びるのも、しょうがないよね。」
デーモンラミア「いいよ、続けて。見ててあげる。上着は脱いじゃいなよ。ズボンも。そのほうが紐、よく巻けるでしょ。」
デーモンラミア「ほら、もっと巻いてみて。胸の上にも一本。腰にも回して。太ももにも。あはっ、不器用。片手じゃうまく結べないよね。」
デーモンラミア「結び目、ゆるゆるじゃん。引っぱらないとすぐ落ちちゃう。それ、荷物をくくる紐でしょ。あんた、自分のこと荷物みたいに縛ってるんだよ。くすくす。」
見下ろされながら、裸の体に紐を巻き足していく。胸の上、腰、太もも。端を引くと、細い線が肌に食いこんだ。おちんちんの先から、透明な雫が岩の上に落ちる。
デーモンラミア「引いて。きゅって。もう一回。そうそう。で、乳首。指の腹ですりすりするんでしょ。摘んで、こりこり。あはっ、やってるやってる。」
デーモンラミア「おちんちん、ぴくぴくしてるよ。先っぽから、とろーって垂れてる。触ってもないのに。紐で締めるだけで、そんなに濡れちゃうんだ。」
デーモンラミア「目、閉じてるね。あたしのこと思い出してるんでしょ。足首から巻かれて、肩まで締められて、尻尾で撫でられたの。勝負のたびにしてあげたもんね。体が覚えちゃったんだ。」
デーモンラミア「でもさ、顔が物足りなそう。そりゃそうよね。紐って細いもん。線でしか締まらないし、冷たいし、自分で引かなきゃゆるむし。」
デーモンラミア「それに、紐は撫でてくれないでしょ。内ももも、お尻の入口も、さわってくれない。あたしの尻尾みたいにはね。くすくす。」
デーモンラミア「紐の締めつけは、肌で止まるの。あたしの締めつけは、あったかさごと芯まで届く。それ知ってる体が、紐で満足できるわけないじゃん。」
僕「あっ❤んんっ❤でも、もう少しで・・・❤」
デーモンラミア「はい、ストップ。手を離して。紐の端も、乳首も。両手は頭の上。あはっ、紐がゆるんじゃったね。腰だけ揺れてる。」
デーモンラミア「ねえ、正直に言ってみて。その紐で、足りたの？九つも火がついてる体が、それで満足できた？」
僕「ひ、紐では・・・足りません・・・❤」
デーモンラミア「やるじゃん。正直でよろしい。じゃあ本物ね。こんな入口じゃ風が寒いから、あたしの岩棚に行こ。紐はほどいちゃう。尻尾の先で、するするっと。」
デーモンラミア「あはっ、跡がついてる。胸の下と、お腹と、太もも。赤い線が何本も。自分でつけたんだよ、これ。よっと。抱えるから、つかまってて。ばさっ。」
はだけた白い胸に顔を抱き寄せられ、翼の音とともに体が浮いた。赤い溶岩の川を越え、紫の霧の中の高い岩棚に下ろされる。足もとで、紫の蛇体がゆるりと輪を作った。
デーモンラミア「はい、到着。あたしの岩棚。下の溶岩であったまってるから、床もぽかぽかでしょ。じゃ、ラミアロール。まずは足首から、くるん。」
デーモンラミア「膝。くるん。太もも。くるくるっ。腰まで来たよ。はい、いったんここまで。締めるね。きゅううっ・・・」
僕「あぁっ❤ぜんぜん、ちがう・・・❤あったかくて、太い・・・❤」
デーモンラミア「でしょ。紐は線だけど、あたしのは面だもん。苦しくないよね。分厚い布団でぎゅーって感じ。ゆるめて・・・きゅうううっ❤もう一回。きゅううっ❤」
デーモンラミア「鱗がぬるーって滑るの、分かる？紐の跡の上を、あったかい鱗が撫でていくの。おちんちんは鱗の間に挟んどくね。おまけだけど。」
デーモンラミア「腰から下だけでも、こんなに違うでしょ。足首、膝、太もも、腰。四か所いっぺんに、むぎゅーって。紐を四本巻いても、こうはならないよ。」
デーモンラミア「尻尾の先は内もも。膝の裏から付け根まで、つつーっ。付け根で止めて、くるくる。また膝へ、つつーっ。上は指で乳首ね。すりすり、こりこり、くりくりっ❤」
デーモンラミア「火が十個になったよ。あはっ、巻いただけで一個ついた。山のほうで、ごうって音がしたでしょ。火口の炎が一段上がったの。あんたの火に合わせてね。」
僕「ひぁっ❤あっ、ああっ❤もう、出ちゃ・・・❤」
デーモンラミア「おっと、だーめ。はい、ここまで。指も尻尾も止めて、蛇体は・・・しゅるしゅる。ほら、腰からほどけて、膝、足首。全部ほどいちゃった。」
デーモンラミア「あはっ、手があたしの蛇体を追いかけてる。霧が肌に当たって、心細いんでしょ。足もとに紐、置いといてあげたよ。そっちでもいいけど？」
デーモンラミア「首振ってる。くすくす。じゃあ、どっちで、どこまで巻いてほしいのか。ちゃんと口で言ってよね。」
僕「ほ、本物で・・・巻いて、くださいっ❤」
デーモンラミア「やるじゃん。それが聞きたかったの。じゃあ今度は全部。足首、膝、太もも、腰。お腹、胸、肩まで。くるくるくるっ・・・きゅううううっ❤」
デーモンラミア「首から下、ぜーんぶあたしの中。翼でも包んであげる。ばさっ。風も当たらないよ。締めて、ゆるめて、締めて。きゅうっ❤きゅううっ❤」
デーモンラミア「で、声ももらっちゃお。あたしの目、見て。・・・沈黙の魔眼。はい、もう声は出ないよ。苦しくないでしょ。喘ぎが息になるだけ。」
紫の瞳が光り、喉の奥がふっと軽くなった。声が音にならない。全身を締める温かい圧の中で、行き場のない快感が体の内側に溜まっていく。尻尾の先が、谷間を滑ってお尻の入口に触れた。
僕「・・・っ❤・・・っ、・・・❤❤」
デーモンラミア「あはっ、口ぱくぱく。かわいい。尻尾はね、お尻の入口。くる、くる、くる・・・入れないよ。撫でるだけ。ちょん、ちょん。くるくる❤」
デーモンラミア「入口のしわを一本ずつ、つつ、つつ・・・真ん中をほんのちょっと押して、ちょん。ひくひくしてる。紐じゃ、ここは撫でてくれなかったもんね。」
デーモンラミア「声が出ないと、気持ちいいのが体の中に溜まるでしょ。逃がすとこがないんだもんね。溜めて、溜めて、締めて、撫でて。あはっ、目がとろんってしてる。」
僕「・・・っ❤っ❤・・・・・・っ❤❤」
デーモンラミア「乳首は口で。ちゅっ・・・ちろちろ・・・ちゅうっ❤反対は指でこりこり。十一個目、ついたよ。あと一個。」
デーモンラミア「はい、声を返してあげる。魔眼、解くよ。そのかわり最後は全部いっしょ。締めて、乳首こりこり、入口くるくる。きゅううううっ❤」
デーモンラミア「下から順番に、きゅ、きゅ、きゅって波を送るね。足首、膝、腰、お腹、胸、肩。で、入口をくるん。おちんちんも鱗に挟まれたまま、ぬるぬる擦れちゃってるよ。」
僕「ぷはっ❤あっ、あっ、ああっ❤デーモンラミア様ぁっ❤」
デーモンラミア「数えてあげる。ぜろで思いっきり締めるからね。３、２、１・・・ぜーろ❤きゅうううううっ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あぁぁ・・・❤」
デーモンラミア「あはっ、十二個。火口がどーんって上がったよ。鱗の間のこれ、尻尾ですくって・・・ぺろっ。ん、濃い。紐で溜めてた分かな。ごちそうさま。」
デーモンラミア「十二個そろったら、もう火山からは出られないんだって。入口の風、今のあんたには冷たすぎるもんね。あはっ、うなずいた。素直じゃん。」
デーモンラミア「じゃ、もう一回。今度は指も口も尻尾も使わない。おちんちんの所は蛇体をずらして、空けとくね。紐の跡の上に、あたしを重ねて巻いて、締めるだけ。」
胸の下、お腹、太もも。自分でつけた赤い線の上を、温かい鱗がぴたりと覆っていく。細い跡が、広い圧に塗り替えられていった。おちんちんだけが霧の中で、触れられないまま跳ねている。
デーモンラミア「きゅううっ・・・ふわっ。きゅうううっ・・・ふわっ。跡のとこ、あったかいでしょ。紐の線が消えて、あたしの鱗の模様に変わってくよ。」
デーモンラミア「ぎゅーって締めて、そのまま止めるね。いーち、にーい、さーん。で、ふわっ。ゆるんだ瞬間に、あったかいのが全身に広がるでしょ。それだけ。」
僕「あ、ああっ❤締められてる、だけなのにっ❤また・・・❤」
デーモンラミア「いいよ、出しちゃえ。きゅうううっ❤」
（射精）
デーモンラミア「やるじゃん。紐なんかより、ずっといい顔。今日からここで寝なよ。岩棚の奥に寝床を作ってあげる。あたしの抜け殻を敷いてさ。あったかいよ。」
それから僕は、岩棚の奥の寝床で暮らしている。紫の抜け殻を敷いた寝床は温かいけれど、ひとりで横になっていると、体のまわりが空いているのが落ち着かない。
あの紐は、鉱窟の入口に置いたままだ。一度だけ思い出して、蔓を腰に巻いてみたことがある。細くて、冷たくて、すぐにほどいた。それからは寝床の上で膝を抱え、紫の霧の向こうに翼の音が聞こえるのを待っている。
デーモンラミア「ただいま。あはっ、また膝抱えて丸くなってる。紐、探してこよっか？」
僕「紐はいりません・・・❤デーモンラミア様で、巻いてください・・・❤」
デーモンラミア「くすくす、だよね。はい、足首から。くるくるっ・・・きゅううっ❤」
温かい鱗が足首から肩まで巻き上がると、胸の十二の火がほっと明るくなった。締められてはじめて、僕は体の力を抜くことができる。
こうして本物の蛇体に巻かれないと落ち着かない岩棚の住人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e1（命乞い負け） ====================

デーモンラミアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、高い岩棚の上にへたりこんでいた。紫の霧が足元を流れ、はるか下では溶岩の川が赤く光っている。岩棚の端には、下へ続く細い岩の段が見えた。
胸の火は十。見逃してください、と僕は頼んだ。帽子のつばを指で上げた彼女は、コウモリの翼をぱたりと畳んで、紫の蛇体をゆっくりとくねらせた。尻尾の先が、楽しそうに岩を叩いている。
（あの段を降りるだけだ。降りてしまえば、あとは鉱窟を抜けて麓まで・・・）
僕「お願いです・・・❤見逃して、ください・・・❤」
デーモンラミア「あはっ、命乞い？　いいよ、遊んであげる。この岩棚から降りられたら、見逃してあげるわ。あたし嘘はつかないよ。降りられたら、ほんとに追わない。」
デーモンラミア「でも、その前に身軽にしてあげなきゃね。上着はいらないでしょ。シャツは前を開けて・・・ズボンも膝まで。岩の段は狭いから、汗で滑ると危ないよね。」
細い指が上着を落とし、汗で張りついたシャツの前を開き、ズボンを膝まで下げた。彼女も胸元の布をずらして、白い胸をあらわにする。上半身だけでも、僕より頭ひとつ近く高い。
デーモンラミア「くすくす、おちんちん、もう勃ってるじゃん。先っぽも濡れてる。逃げる前からこれなの？まあいいわ。ほら、行っていいよ。段はあっち。」
デーモンラミア「胸の火、十個も光ってるわね。シャツがなくても丸見え。火山の客ってところかな。外の風、もう冷たいでしょ。それでも降りるって言うなら、止めないけど。」
僕「い、行きます・・・❤今のうちに・・・❤」
デーモンラミア「はい、一歩、二歩、三歩・・・そこまで。尻尾の先で、足首をくるん。捕まえた。あはっ、降りる前に取られちゃったね。一回目。」
デーモンラミア「捕まえたら、巻き直すのが決まりなの。ラミアロールよ。足首からふくらはぎ、膝、太もも・・・しゅるしゅる・・・腰をひと巻き、胸をふた巻き、肩までぐるり。」
ひんやりして見えた紫の蛇体は、火山の熱を吸ってほんのり温かかった。なめらかな鱗が素肌を滑り、足首から肩まで、幾重にも巻きついてくる。気づけば、岩棚の真ん中へ引き戻されていた。
デーモンラミア「で、締めるの。ぎゅぅぅ・・・❤苦しくないでしょ。厚い布団でくるまれたみたいでしょ。息はできるのに、どこも動かせない。それがあたしの巻き方。」
デーモンラミア「鱗、すべすべでしょ。溶岩の熱で温まってるの。巻いたところから順に、じんわりあったかくなるわよ。足首、膝、腰、胸。ほら、もう肩まで温まった。」
僕「はぁぁ・・・❤ぜんぶ、包まれて・・・❤うごけ、ない・・・❤」
デーモンラミア「締めて、ゆるめて、また締める。ぎゅぅ・・・ふわ・・・ぎゅぅ❤あはっ、締めるたびに息が甘くなるわね。おちんちんは鱗の間に挟まってるだけ。こすれて気持ちいい？」
デーモンラミア「尻尾の先は空いてるから、内ももを撫でてあげる。つつ・・・つつぅ・・・膝の内側から、付け根まで。鱗の向きに沿って撫でると、ぞくぞくするでしょ。」
僕「ひぁっ❤うちもも、だめっ・・・❤くすぐった、いっ・・・❤」
デーモンラミア「くすぐったいだけかな。腰、びくびくしてるよ。付け根まで行って、戻って、また付け根まで。つつぅ・・・つつぅ・・・❤あ、おちんちんが跳ねた。」
デーモンラミア「尻尾の先って、指より細くて、舌よりなめらかなの。だから、こういう柔らかいところを撫でるのにぴったり。付け根のくぼみを、くるん。反対側も、くるん❤」
デーモンラミア「あんた、もう出そうなんだ。早いわね。じゃあ、ここでおしまい。ゆるめて、ほどいて・・・はい、放してあげた。もう一回、降りてみる？」
蛇体がするするとほどけ、温かい圧が体から離れていった。あと少しで溢れるところだったおちんちんが、霧の中で震える。締められていた肌が、急に心細くなった。
デーモンラミア「降りるなら今よ。あたし、あくびしてるから。それとも、もうやめとく？やめるなら、巻き直しもなしだけど。どうするのかな。」
僕「も、もう一度・・・❤もう一度降りてみます・・・❤」
デーモンラミア「あはっ、やるじゃん。じゃあ二回目。どうぞ。一歩、二歩、三歩、四歩・・・お、段に手がかかった。でも、くるん。足首、また取っちゃった。」
デーモンラミア「二回目だから、さっきより丁寧に巻くね。足首、膝、太もも、腰、お腹、胸、肩。しゅるしゅる・・・ぎゅぅぅ・・・❤ほら、さっきより一巻き多いわよ。」
僕「はぁぁ・・・❤また、巻かれて・・・❤あったかい・・・❤」
デーモンラミア「あはっ、巻かれたとたんに、ほっとした顔してる。捕まったのに、変な人間ね。さっきほどかれた時の方が、よっぽど不安そうだったわよ。」
デーモンラミア「後ろから胸も押しつけてあげる。むにゅ・・・❤鱗に巻かれて、背中だけ柔らかいの、変な感じでしょ。尻尾の先は、今度は内ももの奥。お尻の方へ行くね。」
僕「あっ❤そ、そこはっ・・・❤おしり、だめっ・・・❤」
デーモンラミア「だめって、入口を撫でるだけよ。中には入れない。尻尾の先で、くる、くる・・・円を描くの。軽く押して、とん。離して、また、くる、くる・・・❤」
デーモンラミア「しわの一本一本をなぞるみたいに、ゆっくり。つつ・・・くる、くる・・・とん、とん・・・❤押すだけで入れないの、もどかしいでしょ。くすくす。」
デーモンラミア「あはっ、お尻がひくひくしてる。撫でてるだけなのに、巻かれた体じゅうが震えてるよ。うるさくなりそうだから、声、もらっちゃおうかな。」
デーモンラミア「こっち見て。あたしの目。・・・はい、沈黙の魔眼。苦しくないでしょ。声だけが出なくなるの。喘ぎたくても、息しか出ない。くすくす、やってみて。」
僕「（・・・っ❤・・・っ、・・・❤）」
デーモンラミア「ほんとに出ないでしょ。そのまま乳首を撫でてあげる。指の腹で、すり、すり・・・つまんで、こり、こり・・・❤転がして、くりくり・・・ぴんって弾く。」
デーモンラミア「声が出ないと、気持ちいいのが体の中にたまるのよね。逃がすところがないから、ぜんぶお腹の下にたまってく。締めて、ぎゅぅ・・・入口を、くる、くる・・・乳首を、こりっ❤」
デーモンラミア「静かねえ。聞こえるのは、溶岩の音と、鱗のこすれる音だけ。あんたの口、ぱくぱくしてる。何て言ってるのかな。もっと、かな。やめて、かな。くすくす、分かんない。」
僕「・・・っ❤・・・っ、・・・っ❤❤」
デーモンラミア「あ、また出そう。じゃあ止めるね。尻尾も指もおやすみ。締めるのもゆるめちゃう。声は返してあげるわ。はい、魔眼を解いた。」
指も尻尾も離れ、蛇体の圧だけがふわりとゆるんだ。ほどかれてはいない。ゆるいまま巻かれているのが、かえってもどかしい。岩の段は、すぐそこに見えている。それなのに、目がそちらを向かなかった。
デーモンラミア「二回目もおしまい。ほどいてあげよっか。そしたら三回目、降りられるかもよ。ねえ人間、あんた、ほんとはどうしたいのかな。」
僕「お、降りられなくて・・・❤降りられなくていいです・・・❤」
デーモンラミア「あはっ、言っちゃった。やるじゃん。でも約束は約束だから、三回目もやるわよ。ほどいてあげる。はい、どうぞ。降りてごらん。」
デーモンラミア「一歩・・・二歩・・・遅いわね。三歩・・・くすくす、後ろばっかり振り返ってる。降りるふりして、巻かれるの待ってるんでしょ。」
僕「ち、ちが・・・❤足が、勝手に、ゆっくり・・・❤」
デーモンラミア「はいはい。くるん。足首、取った。三回目。今度は最後までしてあげる。しゅるしゅるしゅる・・・足首から肩まで、隙間なし。ぎゅぅぅぅ・・・❤」
デーモンラミア「三回も巻かれると、体が形を覚えちゃうのよね。腕は脇にぴったり。脚はそろえて。背中は胸に預ける。ほら、言われなくても、自分でその形になってる。」
デーモンラミア「締めながら、尻尾でお尻の入口を、くる、くる・・・❤指で乳首を、こりこり、くりくり・・・❤おちんちんは鱗に挟まれて、すりすりこすれてるだけ。」
僕「あっ❤あっ❤ぜんぶ、いっしょっ・・・❤もう、だめっ❤」
デーモンラミア「締めて、ゆるめて、締めて。ぎゅぅ・・・ふわ・・・ぎゅぅっ❤入口は、とん、とん、くるくる・・・❤あはっ、お尻が尻尾の先に吸いついてくるわよ。」
デーモンラミア「魔眼は使わないであげる。最後は声、聞かせてよ。数えるから、ゼロで出すのよ。３・・・２・・・１・・・ぎゅぅっ。ぜろ❤」
（射精）
紫の鱗の間で、どくどくと精が溢れた。胸の奥で十一個目、十二個目の火が続けて灯り、遠くの火口で、炎が高く噴き上がるのが霧越しに見えた。
僕「はひ・・・❤あ、あぁ・・・❤」
デーモンラミア「あはっ、鱗がべとべと。指ですくって・・・ぺろ。ん、濃いわね。温まった味がする。火も十二になっちゃった。もう火山からは出られないよ。」
デーモンラミア「でもね、あたし約束は守るから。四回目。ほどいて、段の上まで運んであげる。はい、ここ。もう片足を下ろすだけ。降りられたら見逃すわよ。」
蛇体がすっかりほどけ、僕は岩の段の一段目に立たされた。乳首にもおちんちんにも、何も触れていない。片足を下ろしかけたところで、腰に、しゅるりと温かいものが巻きついた。
デーモンラミア「あ、ごめん。腰に巻いちゃった。締めるだけよ。尻尾も指も使わない。ぎゅぅ・・・ぎゅぅぅ・・・❤これだけで出たら、あんたの負けね。」
僕「あ、ああっ❤締められてる、だけなのにっ・・・❤出るっ❤」
デーモンラミア「くすくす、出していいよ。ぎゅぅぅぅ・・・❤」
（射精）
それから僕は、デーモンラミア様の岩棚で暮らしている。胸の十二の火は赤く光り、紫の霧を見るだけで、体が巻かれる形に縮こまる。何も巻かれていない時間は、どうにも落ち着かない。
毎日一度、彼女は僕を岩の段の前に立たせて、降りられたら見逃してあげる、と言う。それが毎日の巻きつきの合図だ。僕は三歩だけ歩いて、足首に尻尾が来るのを待つ。
デーモンラミア「はい、今日の分。降りられたら見逃してあげるわよ。あはっ、一歩目から振り返ってるじゃん。」
僕「降りられなくて、いいです・・・❤今日も、巻いてください・・・❤」
デーモンラミア「くすくす、やるじゃん。じゃあ足首から、ゆっくりね。しゅるしゅる・・・❤」
岩の段は、今も岩棚の端から下へ続いている。けれど締め付けのない体で歩く心細さを思うと、三歩より先へは進めない。巻かれて締められるのを待つことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして岩棚の魔蛇の巻かれ物となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e1（おねだり負け） ====================

デーモンラミアに敗れた僕は、エナジーを奪われて、高い岩棚の上に座りこんでいた。紫の霧が膝のあたりを流れ、はるか下の溶岩の川が、霧を赤く染めている。低い流れの音が、岩を伝って尻に響いた。
胸の火は十。勝負の最中に巻かれた蛇体の、あの厚い布団のような圧が、体から抜けていくのが心細い。両腕で自分の体を抱いても足りなくて、僕は目の前でくねる紫の蛇体に、手を伸ばしていた。
（巻かれたい・・・あの圧に、もう一度くるまれたい。そればっかり、考えてしまう・・・）
僕「ラミアさん・・・❤もう一度、巻いて・・・❤」
デーモンラミア「あはっ、負けたのに、おねだり？　変な人間。いいよ、巻いてあげる。でもあたし、気まぐれだからね。どこを、どれくらい。ちゃんと言ってくれなきゃ分かんないわ。」
デーモンラミア「その前に、服。鱗は素肌に巻く方が気持ちいいのよ。上着はぽい。シャツは前を開けて・・・ズボンは膝まで。はい、できた。」
細い指が上着を落とし、汗ばんだシャツの前を開き、ズボンを膝まで下げる。彼女も胸元の布をずらして、白い胸をあらわにした。帽子のつばの下で、目がいたずらっぽく細められている。
デーモンラミア「くすくす、おちんちん、もうぴんって立ってる。先っぽ濡れてるし。巻かれるの想像しただけで？胸の火が十個もあると、体の方が先に欲しがるのよね。」
僕「は、はい・・・❤体が、覚えてて・・・❤」
デーモンラミア「正直ね。じゃあ巻いてあげる。尻尾の先で・・・右の足首を、くるん。はい、巻いた。おねだり通りでしょ。巻いて、って言ったもんね。」
デーモンラミア「足りない？　じゃあ左の手首も、くるん。あはっ、足首と手首だけ。変な格好。あったかいところが二つだけだと、他が余計に寂しいでしょ。」
デーモンラミア「鱗、すべすべでしょ。溶岩の熱を吸ってるから温かいの。足首のとこだけ、湯に浸けたみたいになってるはずよ。くすくす、足の指が丸まった。そこだけで気持ちいいんだ。」
僕「あ・・・❤そこだけじゃ・・・❤もっと・・・❤」
デーモンラミア「もっと、じゃ分かんないなあ。膝かな。肘かな。首に一巻きだけ、ゆるーくとか。尻尾の先で、体の上をなぞって探してあげよっか。」
デーモンラミア「つつ・・・すねを上がって・・・膝をくるっと回って・・・太ももの外側・・・腰骨・・・脇腹・・・なぞるだけ。巻かない。くすくす、鳥肌立ってる。」
デーモンラミア「胸の真ん中を通って・・・乳首のすぐ横を、つつ・・・触らないわよ。横を通るだけ。首筋を上がって、耳の後ろで、くるん。はい、一周。」
尻尾の先が、肌の上をつつ、と滑っていく。巻かれているのは足首と手首だけで、残りの体は霧の中にさらされたままだった。鱗の温かさを知ってしまった肌が、あちこちで巻かれるのを待っている。
僕「ぜ、全身を・・・❤全身を巻いてください・・・❤」
デーモンラミア「あはっ、やるじゃん。全身ね。その通りにしてあげる。ラミアロールよ。足首から、しゅるしゅる・・・ふくらはぎ、膝、太もも、腰・・・お腹、胸、肩までぐるり。」
デーモンラミア「後ろからおっぱいも押しつけてあげる。むにゅ・・・❤鱗に巻かれて、背中だけ柔らかいの。変な感じでしょ。鱗は溶岩の熱で温まってるから、巻いたところからぽかぽかよ。」
デーモンラミア「コウモリの翼も前に回して、ふわっと覆ってあげる。外からは霧と翼しか見えないわ。中はあんたとあたしだけ。あたしの体、あんたよりずっと長いから、まだまだ巻けるのよ。」
僕「はぁぁ・・・❤ぜんぶ、巻かれてる・・・❤あったかい・・・❤」
デーモンラミア「おちんちんは鱗と鱗の間に挟んでおくね。あたしが動くと、すりすりこすれる。それだけ。手では触ってあげない。蛇に巻かれてる気分、味わって。」
デーモンラミア「でも、巻いただけ。締めてはいないの。ゆるーく、ふわーっと。布を掛けただけみたいでしょ。全身を巻いて、としか聞いてないもんね。」
デーモンラミア「ちょっとだけ締めてみよっか。きゅ・・・はい、おしまい。今の、指で軽くつまんだくらいの強さ。あはっ、いまの一瞬で、おちんちんがびくんってなった。」
デーモンラミア「尻尾の先は暇だから、内ももを撫でてあげる。つつ・・・つつぅ・・・膝の内側から、付け根まで。付け根のくぼみを、くるん。反対側も、くるん❤」
僕「ひぁっ❤うちももっ・・・❤あっ❤ゆるいの、もどかしいっ・・・❤」
デーモンラミア「もどかしいんだ。じゃあ、どれくらい締めてほしいの。そっと？　ふつう？　それとも・・・言ってくれたら、その通りにしてあげるわよ。」
僕「つ、強く・・・❤強く締めてください・・・❤」
デーモンラミア「強くね。はい、ぎゅぅぅぅぅ・・・❤苦しくないでしょ。厚い布団で、何重にもくるまれたみたい。息はできるのに、指一本動かせない。これが強く。」
僕「はひぃ・・・❤これっ❤これ、ほしかったっ・・・❤」
デーモンラミア「くすくす、とろけた顔。締められてるのにね。腕は脇にぴったり、脚はそろえて、背中はあたしの胸。その形のまま、もう一段。ぎゅぅぅ・・・❤」
デーモンラミア「締めて、ゆるめて、また締める。ぎゅぅ・・・ふわ・・・ぎゅぅっ❤あはっ、締めるたびに声が甘くなるわね。鱗の間のおちんちんも、ぴくんぴくん跳ねてる。」
デーモンラミア「うるさくなってきたから、声、もらっちゃおうかな。こっち見て。あたしの目。・・・はい、沈黙の魔眼。苦しくないでしょ。声だけが、喉から出てこなくなるの。」
僕「（・・・っ❤・・・っ、・・・❤）」
デーモンラミア「ほんとに出ない。くすくす、口だけぱくぱくしてる。そのまま乳首を撫でてあげる。指の腹で、すり、すり・・・つまんで、こり、こり・・・転がして、くりくり・・・❤」
デーモンラミア「声が出ないと、気持ちいいのが体の中にたまるのよね。逃がすところがないから、ぜんぶお腹の下にたまってく。ぴんって弾いて・・・ぎゅぅって締めて・・・こりっ❤」
デーモンラミア「静かねえ。聞こえるのは溶岩の音と、鱗のこすれる音だけ。乳首、舌でも舐めてあげる。れろ・・・ちゅぷ・・・❤軽く唇で挟んで、ちゅうって吸うの。声、出せないでしょ。」
僕「・・・っ❤・・・っ、・・・っ❤❤」
デーモンラミア「あ、出そうな顔。じゃあ指は止めるね。締めるのは、そのまま。強く、って言われたから。尻尾の先は、内ももの付け根で止めとく。動かさない。」
乳首から指が離れ、尻尾の先は内ももの付け根でぴたりと止まった。締め付けだけが続いている。尻尾の先のほんの少し奥、お尻の入口が、撫でられたがってひくひくと震えた。声が出ないまま、僕は必死に目で訴える。
デーモンラミア「なあに、その目。何か言いたいの？しょうがないなあ。魔眼、解いてあげる。はい。尻尾の先で、どこを撫でてほしいのかな。」
デーモンラミア「内もも？　おへそ？　それとも、もっと奥の方？あたしは気まぐれだから、言われないと外しちゃうかも。ほら、声は返したわよ。恥ずかしがらないで。」
僕「い、入口を・・・❤お尻の入口を撫でてください・・・❤」
デーモンラミア「あはっ、やるじゃん。よく言えたわね。入口ね。入れないわよ、撫でるだけ。尻尾の先で、くる、くる・・・円を描くの。」
デーモンラミア「しわの一本一本をなぞるみたいに、ゆっくり。つつ・・・くる、くる・・・とん、とん・・・❤軽く押して、離して。押して、離して。くすくす、吸いついてくる。」
デーモンラミア「尻尾の先って、指より細くて、舌よりなめらかなの。だから入口を撫でるのにぴったり。中には入れないけどね。入りそうで入らないの、ぞくぞくするでしょ。くる、くる・・・❤」
僕「あっ❤あっ❤そこっ❤いりぐち、きもちいいっ・・・❤」
デーモンラミア「全身を、強く、入口を。ぜんぶ、あんたが言った通りよ。締めて、ぎゅぅぅ・・・入口を、くるくる・・・❤乳首も、こりこり、くりくり・・・❤」
デーモンラミア「締めるのに合わせて、とん。ゆるめるのに合わせて、くるくる。ぎゅぅ、とん❤ふわ、くるくる❤ぎゅぅ、とん❤あはっ、体じゅうがあたしの調子で跳ねてるわよ。」
デーモンラミア「おちんちんは鱗にこすれてるだけなのに、もう限界ね。最後は声、聞かせてよ。数えるから、ゼロで出すの。３・・・２・・・１・・・ぎゅぅっ。ぜろ❤」
（射精）
紫の鱗の間で、どくどくと精が溢れた。胸の奥で十一個目、十二個目の火が続けて灯り、遠くの火口で、炎が高く噴き上がるのが霧越しに見えた。
僕「はひ・・・❤あ、あぁ・・・❤」
デーモンラミア「あはっ、鱗がべとべと。指ですくって・・・ぺろ。ん、濃いわね。温まった味がする。火も十二。あんた、もう火山から出られないわよ。」
デーモンラミア「ねえ、もう一個、試していい？尻尾も指も使わないで、巻いて締めるだけ。あと、褒めてあげる。それで出るかどうか。」
デーモンラミア「出したばっかりで、ふにゃふにゃでしょ。でも火が十二個もある体なら、たぶん出ちゃうのよね。あたしの勘、けっこう当たるんだから。」
尻尾の先が離れ、乳首の指も離れた。おちんちんを挟んでいた鱗も、少しずれて触れなくなる。残ったのは、足首から肩までを隙間なく締める蛇体と、耳元の声だけだった。
デーモンラミア「ぎゅぅぅぅ・・・❤ちゃんと言えて、えらかったわね。全身を、強く、入口を。あはっ、やるじゃん。やるじゃん、人間。ぎゅぅぅぅぅ・・・❤」
僕「あ、ああっ❤締められて、ほめられてっ・・・❤また、出るっ❤」
（射精）
それから僕は、デーモンラミア様の岩棚で、紫の霧の中に暮らしている。胸の十二の火は赤く光り、霧の色を見るだけで、体が巻かれる形に縮こまる。何も巻かれていない時間は、どうにも落ち着かない。
彼女は気まぐれで、自分からは巻いてくれない。だから僕は毎日、自分の口で三つをねだる。全身を、強く、入口を。言えた日は、やるじゃん、と笑って、その通りにしてくれる。
デーモンラミア「あ、またその顔。巻いてほしいの？どこを、どれくらい。ちゃんと言ってよね。」
僕「全身を、強く・・・❤尻尾で入口を・・・❤お願いします、デーモンラミア様・・・❤」
デーモンラミア「あはっ、やるじゃん。じゃあ足首から、ゆっくりね。しゅるしゅる・・・❤」
鉱石を探していたことも、火山の外の冷たい風も、霧の向こうに遠くなった。蛇体の圧と、尻尾の先と、やるじゃんの一言。それをねだって待つことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして岩棚の魔蛇の巻かれ物となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e2（戦闘負け） ====================

デーモンスキュラに敗れた僕は、エナジーを奪われて、淵のほとりの濡れた岩に手をついていた。鉱窟の奥の暗い水たまり。ぬるい水の面に、緑の髪と赤いリボン、水色の肌の女の上半身が映っている。その腰から下では、先に口のついた触手が何本もゆらめいていた。
胸の奥で十二個目の火がぽうっと灯った。鉱窟のずっと上で火口の炎が噴き上がり、ごうっという低い唸りが岩を伝ってくる。水の面が、僕の胸の赤い光でかすかに染まった。
（十二個・・・。逃げなきゃいけないのに、あの触手の口が、こっちを向いている・・・）
僕「はぁ・・・❤体が、動かない・・・❤」
デーモンスキュラ「ふふ、聞こえましたね。火口の炎が上がりました。十二の火がそろった合図ですよ、人間さん。勝負は私の勝ちです。」
デーモンスキュラ「十二個目を灯したのは私ですから、仕上げも私がさせていただきますね。サラマンダー様には、そのあとでお届けします。」
デーモンスキュラ「まずは服を失礼します。触手でほどきますね。上着はこちらへ。シャツは前だけ開けます。ズボンは・・・あら、もうおちんちんが大きくなっていますね。」
ぬめりのある触手が服をするりと抜き取っていく。彼女は胸もとの布をほどいて水色の胸をはだけ、淵の縁に腰かけた僕の背中へ、その柔らかさを押し当てた。おちんちんの先に、透明な雫が光る。
デーモンスキュラ「先のほうが、もう濡れていますね。触手の口を見ただけで、こうなってしまったのでしょう？吸われる気持ちよさを、体が覚えているんです。」
デーモンスキュラ「勝負のあいだ、何度も吸って差し上げましたからね。乳首も、おちんちんの先も、首筋も。そのたびに火が二つずつ増えて、とうとう十二です。」
デーモンスキュラ「では、闇霧を出しますね。怖いものではありませんよ。目の前が暗くなって、触れられる感じだけが残るんです。」
ふうっと温かい霧が顔にかかった。とたんに、何も見えなくなる。水の滴る音と、背中の柔らかさと、自分の息の音だけが残った。肌の上を流れる空気の動きまで、はっきりと分かる。
僕「あ・・・❤なにも、見えない・・・❤」
デーモンスキュラ「はい、見えなくていいんです。暗いと、肌がとても敏感になりますから。どこに何が来るか分からないのも、いいでしょう？」
デーモンスキュラ「水の滴る音が、さっきより大きく聞こえませんか。私の声も、耳のすぐそばにあるようでしょう。触手が水から上がる音も。ちゃぷ・・・ほら、近づいてきます。」
デーモンスキュラ「まずは乳首です。右に一本。触手の口が、ちゅぷ・・・と吸いつきました。歯はありませんよ。柔らかい唇と、舌だけです。」
デーモンスキュラ「左にも一本。ちゅぷっ。両方いっしょに吸いますね。ちゅう・・・ちゅうう・・・っ❤中の舌で、先を転がします。ころ、ころ、ころ。」
僕「ひぁっ❤乳首、吸われてっ・・・❤あっ❤」
デーモンスキュラ「吸って、転がして、ぱっと離します。ちゅぽっ。離されると、ぬめりが冷えて、じんじんしますね。また吸います。ちゅぷ・・・ちゅうううっ❤」
デーモンスキュラ「右は強く、左は弱く。ちゅうっ・・・ちゅ・・・今度は逆です。ちゅ・・・ちゅううっ❤ふふ、どちらが来るか分からなくて、胸が震えていますよ。」
デーモンスキュラ「乳首のまわりの輪も、唇でなぞりますね。くる、くる・・・焦らして、焦らして・・・それから先を、ちゅうっ❤ふふ、声が淵の奥まで響きました。」
僕「んぁぁっ❤急に、吸われるとっ・・・❤」
デーモンスキュラ「首筋にも一本。ちゅ、ちゅ、ちゅぷ。脇腹にも。おへそにも。内ももにも。口づけの音が、あちこちから聞こえるでしょう？」
デーモンスキュラ「それから、おちんちんです。先だけを、浅く咥えますね。ぬぷ・・・吸います。ちゅう、ちゅう、ちゅぷっ❤」
暗闇の中で、柔らかい口がいくつも体に吸いついている。乳首に二つ。首筋に、脇腹に、内ももに。そしておちんちんの先を、温かい唇が浅く包んで吸った。どこを吸われているのか、数えることもできない。
デーモンスキュラ「奥までは咥えません。先のくびれまでです。舌で裏の筋を、ちろ、ちろ、ちろ。ふふ、腰が前に出ました。でも、追いかけても深くは入りませんよ。」
僕「あっ、ああっ❤だめ、もう、出ちゃ・・・❤」
デーモンスキュラ「はい、止めますね。全部の口を、ぱっと離します。ちゅぽ、ちゅぽ、ちゅぽっ。それから、霧も晴らしてしまいましょうか。」
デーモンスキュラ「見えるようになれば、淵の出口も分かりますよ。お帰りになりたいのでしたら、そのほうがいいでしょう？それとも、違うのですか。人間さんの口で教えてください。」
僕「く、暗いままに・・・して、ください・・・❤」
デーモンスキュラ「ふふ、よく言えました。では、暗いままにしますね。霧をもう少し濃くしましょう。ふうっ・・・乳首の口も戻します。ちゅぷ、ちゅぷっ。」
デーモンスキュラ「次は、お尻です。急には入れませんから、安心してくださいね。触手のぬめりで、入口をたっぷり濡らします。ぬる、ぬる・・・」
デーモンスキュラ「指一本ぶんの、細い触手の先です。入口に当てて、くるくる・・・力を抜いてくださいね。一本、入れます。ぬぷ・・・っ。」
デーモンスキュラ「はい、入りました。中も温かいですね。ゆっくり回して、抜いて、また入れます。ぬちゅ、ぬちゅ・・・柔らかくなってきました。二本目です。ぬぷぷ・・・っ❤」
デーモンスキュラ「細い先を、指のように曲げたり伸ばしたりします。入口の縁を内側から、くるりと一周。それからまた奥へ。ぬぷぅ・・・丁寧にほぐしますからね。」
僕「はぅぅっ❤中で、動いてるっ・・・❤」
デーモンスキュラ「二本を開いて、閉じて。くちゅ、ぬちゅ・・・お腹の側に、こりっとした所がありますね。前立腺です。私は「奥」と呼びますね。とん、とん・・・」
デーモンスキュラ「ふふ、とても素直な反応です。よくほぐれました。もう入りますね。細いのを抜いて・・・口のない、なめらかな触手に替えます。」
デーモンスキュラ「太さは指一本半ほどです。ぬぷ・・・ぬぷぷ・・・っ❤はい、奥まで届きました。ゆっくり撫でますね。ぬるぅ・・・ぬるぅ・・・」
見えない中で、なめらかなものが体の内側をゆっくりと進んでくる。いちばん深い所で止まり、丸い先が奥をそっと撫でた。温かい波が腰から背中へ広がって、乳首を吸う口の音が、いっそう近くに聞こえる。
デーモンスキュラ「奥で止めます。・・・じっと。それから、円を描きます。くるぅ・・・くるぅ・・・ふふ、おちんちんの先から、とぷ、とぷとこぼれていますよ。」
デーモンスキュラ「奥を撫でるのに合わせて、乳首を吸います。ぬるぅ・・・ちゅう。ぬるぅ・・・ちゅう。下から押されたものを、上から吸い出すような感じでしょう？」
デーモンスキュラ「ここで、触手渦です。腕と脚と腰に触手を巻いて、体を浮かせますね。ゆっくり回します。ぐるぅ・・・り。」
デーモンスキュラ「回りながら、背中を撫でて、離す。お腹を吸って、離す。脇を撫でて、離す。奥は、くるぅ・・・と一周だけ。上も下も分からないでしょう？それでいいんです。」
デーモンスキュラ「耳のそばで吸う音。ちゅ。足の裏で吸う音。ちゅぷ。次はどこでしょうね。・・・背中の真ん中でした。ちゅうっ。ふふ、当たりませんでしたね。暗闇では、私のほうが有利ですから。」
僕「あ、ああっ❤回って・・・❤奥が、もうっ❤」
デーモンスキュラ「はい、止めます。回すのも、吸うのも、撫でるのも。奥の触手は入れたまま、動かしません。ふふ、中がきゅうきゅうと催促していますね。」
デーモンスキュラ「十二の火を灯した人間さんが、黙っていてはいけません。どこを、どうしてほしいのですか。私の教えた呼び方で、言ってみてください。」
僕「お、奥を・・・撫でて、くださいっ❤」
デーモンスキュラ「よく言えました。では、撫でて差し上げます。乳首に二本。ちゅぷ、ちゅうううっ❤おちんちんの先に一本。ちゅう、ちゅぷっ❤」
デーモンスキュラ「奥は、ぬるぅ、ぬるぅ、くるくるっ❤三か所いっしょです。吸って、転がして、撫でます。背中には私の胸。むにゅ、と押し当てておきますね。」
デーモンスキュラ「ちゅうっ❤ころころっ❤ぬちゅぬちゅっ❤暗闇の中に、音だけが響いていますね。胸の十二の火が、霧の中で明るくなっているのが、私には見えますよ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤デーモンスキュラ様ぁっ❤」
デーモンスキュラ「数えますね。ぜろで、全部の口で吸います。３、２、１・・・ぜろ❤どうぞ、出してください❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あぁぁ・・・❤」
デーモンスキュラ「ふふ、触手の口が、こく、こくと飲んでいます。ん・・・濃くて、温かいですね。よく吸えました。おいしい精です。」
デーモンスキュラ「たくさん出されたのに、胸の火は明るいままですね。まだ足りない、と体が言っています。ふふ、大丈夫ですよ。私の触手は、まだ何本も残っていますから。」
僕「はぁ、はぁ・・・❤まだ、奥が疼いて・・・❤」
デーモンスキュラ「では、おちんちんの口は離しますね。ちゅぽっ。もう、そこには何も触れません。残すのは、乳首の二本と、奥の一本だけです。」
おちんちんから温かい唇が離れ、ぬるい空気の中に放り出される。暗闇に残ったのは、乳首を吸う二つの口の音と、奥をゆっくり撫でるなめらかな感触だけだった。
デーモンスキュラ「ちゅう・・・ちゅう・・・ころ、ころ・・・奥は、ぬるぅ・・・くるぅ・・・それだけです。ほかには何もしませんよ。」
デーモンスキュラ「暗いと、乳首と奥が一本の糸でつながりますね。吸われると奥がきゅんとして、撫でられると乳首が尖って。ふふ、その糸を、ゆっくり引いて差し上げます。」
僕「あ、ああっ❤さわられて、ないのにっ❤また・・・❤」
デーモンスキュラ「はい、そのままどうぞ。ちゅううっ❤」
（射精）
デーモンスキュラ「よく吸えました。とてもよい反応でしたよ。ごほうびに、私のリボンを少し切って差し上げます。手首に結びますね。暗闇の中でも、指で触れば分かりますから。」
それから僕は、淵のほとりで暮らしている。手首には赤いリボンの切れ端。鉱窟の奥は薄暗いけれど、それでも僕には明るすぎる。岩の形や水の面が見えていると、肌が落ち着かないのだ。
だから日に何度も、目を閉じてリボンを指でなぞる。布の手ざわりを確かめていると、乳首がつんと尖り、後ろがひくひくと動きはじめる。水の滴る音の中に、触手が水を分ける音が混じるのを、じっと待つ。
デーモンスキュラ「ふふ、またリボンを触っていますね、人間さん。霧がほしいのですか。」
僕「デーモンスキュラ様・・・❤暗くして、吸ってください・・・❤」
デーモンスキュラ「はい、かしこまりました。ふうっ・・・では、乳首からですね。ちゅぷっ❤」
温かい霧が顔にかかると、胸の十二の火がほっと明るくなる。何も見えない中で、柔らかい口が吸いついてくるのを待つ。その時間が、今の僕のいちばんの安らぎだった。
こうして暗闇の中で吸われることを待つ淵の住人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e2（オナニー負け） ====================

鉱石の採掘場には、青く光る鉱石と、置き去りのつるはしが転がっていた。勝負の途中で逃げこんだ僕は、太い岩の柱の陰に背中を預けて座りこんでいた。鉱石の光がまぶしい。目を閉じる。暗くなると、あの淵の感触が肌によみがえった。
シャツの前を開けて、指の腹で乳首を撫でる。もう片方の手はズボンの中へ後ろから入れて、汗で湿ったお尻の入口をそっと押した。硬くなったおちんちんには触れない。瞼の裏の暗がりで、九つの火だけがとくとくと脈を打っている。
（暗い中で、吸われて、ほぐされて・・・。あれが、もう一度・・・）
僕「んっ・・・❤はぁ・・・❤もっと、暗く・・・❤」
そのとき、閉じた瞼の向こうが赤く明るんだ。胸の火が光っている。水を引きずるような音が近づいてきて、柱の向こうから、緑の髪に赤いリボンの女が覗きこんだ。
デーモンスキュラ「ふふ、こんな所にいらしたんですね、人間さん。柱の陰が赤く光っていましたよ。胸の火は、隠れていても私たちに教えてくれるんです。」
デーモンスキュラ「あら。目を閉じて、乳首とお尻を撫でていたのですか。おちんちんには触らずに。ふふ、私の闇霧を、瞼で真似していたのですね。」
僕「ち、違いますっ・・・❤これは・・・❤」
デーモンスキュラ「違いませんよ。責めてもいません。どうぞ、続けてください。目は閉じたままで。私はここで、拝見していますから。」
デーモンスキュラ「その前に、服を失礼しますね。触手でほどきます。上着はこちら。ズボンも下ろしましょう。そのほうが、お尻に手が届きやすいでしょう？」
ぬめりのある触手が服を抜き取っていく。言われるまま目を閉じ直して、乳首に指を戻した。見えないけれど、すぐそばで見られている。その気配だけで、指先の感触が何倍にもなった。
デーモンスキュラ「指の腹で、くるくる。摘んで、こりこり。丁寧な手つきですね。私の触手の口がしたことを、よく覚えていらっしゃいます。」
デーモンスキュラ「お尻の手も動かしてください。入口を、円を描いて。そうです。軽く押して・・・あら、指の先が少しだけ入りましたね。」
デーモンスキュラ「おちんちんの先から、雫が垂れていますよ。糸を引いて、岩に落ちました。ぽた、と。触っていないのに。乳首とお尻だけで、こんなに濡れるのですね。」
僕「あっ❤んんっ❤見られてると、指が・・・❤」
デーモンスキュラ「ふふ、でも、お顔は物足りなそうです。瞼を閉じても、鉱石の光が透けてしまうでしょう？本当の暗闇とは、違いますものね。」
デーモンスキュラ「それに、指は吸ってくれません。乳首を撫でることはできても、ちゅう、とはできない。お尻の指も、第一関節までです。奥には届いていませんね。」
デーモンスキュラ「火が七つを越えると、体が先に欲しがるようになります。九つの人間さんが、自分の指で足りるはずがないんです。それは、恥ずかしいことではありませんよ。」
僕「はぁっ❤あっ❤でも、もう少しで・・・❤」
デーモンスキュラ「はい、そこで止めてください。両手とも。膝の上に置いて。目は閉じたままですよ。ふふ、腰だけがまだ動いていますね。」
デーモンスキュラ「目を閉じるなら、闇霧で手伝いますよ。でも、その前に教えてください。人間さんの指は、欲しい所まで届きましたか。」
僕「じ、自分の指では・・・届きません・・・❤」
デーモンスキュラ「ふふ、正直に言えましたね。では、闇霧です。目を開けてみてください。ふうっ・・・ほら、開けても何も見えないでしょう？」
温かい霧が顔を撫でた。目を開ける。何もない。瞼の裏よりもずっと深い暗がりだった。自分の手も、胸の火の光も分からない。水の滴る音と、すぐ後ろの柔らかい気配だけがある。
デーモンスキュラ「背中に当たっているのは、私の胸です。むにゅ、と。暗いと、柔らかさがよく分かるでしょう？肌がとても敏感になりますから。」
デーモンスキュラ「水の滴る音が、さっきより大きく聞こえませんか。私の声も、耳のすぐそばにあるようでしょう。瞼を閉じただけの時とは、まるで違うはずです。」
デーモンスキュラ「では、乳首から。右に一本。ちゅぷ・・・触手の口です。歯はありません。唇と舌だけ。左にも一本。ちゅぷっ。吸いますね。ちゅうう・・・っ❤」
デーモンスキュラ「中の舌で、先を転がします。ころ、ころ、ころ。吸って、ぱっと離す。ちゅぽっ。また吸います。ちゅぷ・・・ちゅうううっ❤」
僕「ひぁぁっ❤吸われてるっ❤指と、ぜんぜん違うっ❤」
デーモンスキュラ「そうでしょう。指は撫でるだけですものね。右は強く。ちゅううっ❤左は弱く。ちゅ・・・今度は逆です。ふふ、どちらが来るか分からないでしょう？」
デーモンスキュラ「乳首のまわりの輪も、唇でなぞりますね。くる、くる・・・焦らして、焦らして・・・それから先を、ちゅうっ❤ふふ、声が採掘場じゅうに響きましたよ。」
デーモンスキュラ「首筋にも一本。ちゅ、ちゅぷ。脇腹にも。内ももにも。おちんちんの先も、浅く咥えますね。ぬぷ・・・ちゅう、ちゅう。先のくびれまでです。」
デーモンスキュラ「火が十になりましたよ。吸っただけで、一つ灯りました。ずっと上のほうで、ごう、と音がしたでしょう？火口の炎が一段上がったんです。」
デーモンスキュラ「舌で裏の筋を、ちろ、ちろ。乳首は、ころころ、ちゅうっ❤ふふ、腰が前に出ました。追いかけても、深くは咥えませんよ。」
僕「あっ、ああっ❤だめ、もう、出ちゃ・・・❤」
デーモンスキュラ「はい、止めます。全部の口を離しますね。ちゅぽ、ちゅぽ、ちゅぽっ。ふふ、手がお尻のほうへ行きかけましたね。膝の上ですよ。」
デーモンスキュラ「ご自分の指で続きをなさいますか。さっきと同じ、第一関節までの続きを。それとも、別のものがいいですか。口で言ってください。」
僕「しょ、触手で・・・続きを、してくださいっ❤」
デーモンスキュラ「よく言えました。では、私が引き継ぎますね。乳首の口は戻します。ちゅぷ、ちゅぷっ。お尻は、ぬめりでたっぷり濡らします。ぬる、ぬる・・・」
デーモンスキュラ「人間さんの指が少し入っていましたけれど、手順は省きませんよ。指一本ぶんの細い触手の先です。力を抜いてくださいね。一本。ぬぷ・・・っ。」
デーモンスキュラ「はい、入りました。指より深くまで届いていますね。ゆっくり回して、抜いて、また入れます。ぬちゅ、ぬちゅ・・・柔らかくなりました。二本目です。ぬぷぷ・・・っ❤」
デーモンスキュラ「二本を開いて、閉じて。くちゅ、ぬちゅ・・・お腹の側の、こりっとした所。これが前立腺です。私は「奥」と呼びますね。とん、とん・・・」
僕「ひああっ❤そこっ❤届かなかった、とこっ❤」
デーモンスキュラ「ふふ、ここが欲しかったのですね。よくほぐれました。もう入りますね。細いのを抜いて、口のないなめらかな触手に替えます。」
デーモンスキュラ「太さは指一本半ほどです。ぬぷ・・・ぬぷぷ・・・っ❤奥まで届きました。ゆっくり撫でますね。ぬるぅ・・・ぬるぅ・・・止めて・・・くるぅ・・・」
デーモンスキュラ「奥を撫でるのに合わせて、乳首を吸います。ぬるぅ・・・ちゅう。ぬるぅ・・・ちゅう。下から押されたものを、上から吸い出すような感じでしょう？」
僕「あぅぅっ❤奥と、乳首が、つながってっ・・・❤」
暗闇の中で、なめらかなものがいちばん深い所をそっと撫でている。自分の指では触れることもできなかった場所だった。温かい波が腰から背中へ広がり、乳首を吸う音がすぐ耳もとで鳴っているように聞こえる。
デーモンスキュラ「触手渦もしましょうか。体を浮かせて、ゆっくり回します。背中を撫でて、離す。お腹を吸って、離す。上も下も分からなくなりますよ。ぐるぅ・・・り。」
デーモンスキュラ「十一個目が灯りました。あと一つですね。最後は全部いっしょです。乳首に二本。ちゅうううっ❤おちんちんの先に一本。奥は、ぬるぅ、くるくるっ❤」
デーモンスキュラ「ちゅうっ❤ころころっ❤ぬちゅぬちゅっ❤背中には私の胸。暗闇には音だけです。ふふ、中がきゅうきゅうと、触手を抱いていますよ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤デーモンスキュラ様ぁっ❤」
デーモンスキュラ「数えますね。ぜろで、全部の口で吸います。３、２、１・・・ぜろ❤十二個目です。どうぞ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あぁぁ・・・❤」
デーモンスキュラ「ふふ、火口が大きく鳴りましたね。十二個そろいました。触手の口が、こく、こくと飲んでいます。ん・・・濃いですね。よく吸えました。」
デーモンスキュラ「十二個そろうと、もう火山の外へは出られないそうです。外は明るくて、寒いですからね。ふふ、うなずきましたね。暗くて温かい所のほうが、お好きでしょう？」
デーモンスキュラ「では、全部離しますね。奥の触手も抜きます。ぬるぅ・・・もう、どこにも触れていませんよ。今度は、音だけです。」
体から、すべての感触が離れた。暗闇の中、胸のすぐ前で、ちゅぷ、と湿った音がする。触れてはいない。乳首から指一本ぶん離れた所で、柔らかい口が空気を吸っている。その音だけで、乳首がきゅんと尖った。
デーモンスキュラ「ちゅぷ・・・ちゅう・・・ちゅぽっ。右の乳首のすぐ前です。次は左。ちゅうう・・・っ。息がかかるでしょう？でも、触れませんよ。」
デーモンスキュラ「耳もとでも。ちゅ、ちゅぷ、ちゅうっ。暗いと、音が肌に届くんです。ふふ、吸われていないのに、胸をせり出していますね。」
僕「あ、ああっ❤音、だけなのにっ❤また・・・❤」
デーモンスキュラ「はい、そのままどうぞ。ちゅうううっ❤」
（射精）
デーモンスキュラ「よく吸えました。音だけで、とは。これからは、私の淵にいらしてください。ほとりに、座りやすい岩があります。そこが人間さんの場所ですよ。」
それから僕は、淵のほとりの岩の上で暮らしている。平たくて、少しくぼんだ岩だ。ぬるい水が足もとを洗い、天井から滴の落ちる音が絶えず響いている。
採掘場の鉱石の光は、もう思い出したくない。あそこは明るすぎた。岩の上で目を閉じてみても、自分の指は膝の上から動かさない。届かないことを、体がもう知っている。水の中から、ちゅぷ、と小さな音が上がるのを待つ。
デーモンスキュラ「ふふ、今日も手は膝の上ですね、人間さん。音だけで、もう乳首が尖っていますよ。」
僕「デーモンスキュラ様・・・❤暗くして、続きを・・・ください・・・❤」
デーモンスキュラ「はい、かしこまりました。ふうっ・・・では、乳首からです。ちゅぷっ❤」
温かい霧が顔を覆うと、胸の十二の火がほっと明るくなる。瞼を閉じるだけでは届かなかった暗闇の中で、僕はようやく体の力を抜いた。
こうして瞼の暗がりでは足りず、闇霧の中で吸われるのを待つ淵の住人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e2（命乞い負け） ====================

デーモンスキュラに敗れた僕は、エナジーを奪われて、暗い淵のほとりに膝をついていた。黒い水たまりの上を薄い霧が流れ、天井から落ちる水の滴が、ぴちゃん、ぴちゃんと響いている。
胸の火は十。出口を教えてください、と僕は頼んだ。緑の髪に赤いリボンを結んだ彼女は、水色の指で淵の向こうを指した。水面の下では、先に口のついた触手が、何本もゆらゆらと揺れている。
（向こう岸まで、せいぜい十歩。水はぬるいし、浅そうだ。渡ってしまえば・・・）
僕「お願いします・・・❤出口を、教えてください・・・❤」
デーモンスキュラ「ふふ、命乞いですか。いいですよ、人間さん。淵を渡りきったら、出口ですよ。向こう岸のすぐ先です。私は嘘は申しません。渡りきれたら、お見送りします。」
デーモンスキュラ「ただ、服が濡れると重くなりますからね。上着はこちらでお預かりします。シャツは前を開けて、ズボンは膝まで下ろしましょう。触手がお手伝いします。」
ぬめる触手が上着を引き取り、汗ばんだシャツの前を開き、ズボンを膝まで下げた。彼女も胸元の布をほどいて、水色の胸をあらわにする。水から伸びた上半身は、僕より頭ひとつ高かった。
デーモンスキュラ「あら、おちんちんがもう上を向いていますね。先から雫も垂れています。渡る前から、どうしたのでしょう。ふふ、いいんですよ。さあ、どうぞ。一歩目です。」
デーモンスキュラ「胸の火は十ですね。暗い淵では、よく目立ちます。赤い光が水に映って、どこにいらっしゃるか一目で分かります。獲物・・・いえ、お客さまを見失わずに済んで、助かります。」
僕「い、行きます・・・❤あっ、水、ぬるい・・・❤」
デーモンスキュラ「はい、一歩目。そこで足首に、くるり。捕まえました。渡る方には、闇霧をお出しする決まりなんです。ふぅ・・・ほら、目の前が暗くなりますよ。」
温かい霧が顔を包み、何も見えなくなった。残ったのは、水の滴る音と、足首に巻きつくぬめり、そして肌のすぐ近くで何かが口を開く、ちゅぱ、という小さな音だけだった。
デーモンスキュラ「怖くありませんよ。見えない分、肌がよく分かるだけです。まず乳首に、口のついた触手を一本ずつ。右と、左。ちゅぷ・・・ちゅうぅ・・・❤歯はありませんから、ご安心を。」
デーモンスキュラ「触手の口は、柔らかい唇と、小さな舌でできています。唇で乳首の根元を挟んで、舌の先で先端をつつきます。ちろ、ちろ・・・ちゅうぅ・・・❤ほら、ぷくりと尖りました。」
僕「ひぁっ❤な、なにか、吸いついてっ・・・❤あっ❤」
デーモンスキュラ「吸って、中の舌で転がして、ぷはっと離します。ちゅうぅ・・・れろれろ・・・ぷはっ。また、ちゅうぅ・・・❤右と左で、わざと調子をずらしてありますよ。」
デーモンスキュラ「もう一本は、おちんちんへ。先だけ浅く咥えますね。ちゅぷ・・・ちゅぽ、ちゅぽ・・・❤深くは呑みません。先だけを、唇で挟んで吸うだけです。」
デーモンスキュラ「触手のぬめりは、ぬるい水より少しだけ温かいでしょう。背中にも一本、這わせておきますね。ぬるぅ・・・首筋から腰まで。口は開けずに、撫でるだけです。」
僕「あっ❤あっ❤見えないのにっ・・・❤ぜんぶ、わかるっ・・・❤」
デーモンスキュラ「ふふ、暗いと、音までよく聞こえるでしょう。ちゅぱ、ちゅぷ、じゅる・・・全部、あなたを吸う音です。あら、腰が震えてきました。もう出そうなのですね。」
デーモンスキュラ「では、ここまでです。乳首から、ぷはっ。おちんちんからも、ちゅぽん。足首もほどきます。一歩目はおしまい。どうぞ、続きをお渡りください。」
吸いついていた口が一斉に離れ、足首のぬめりも消えた。暗闇の中、ぬるい水が膝を撫でるだけになる。濡れた乳首に霧が触れて、すうすうと心細い。どちらが向こう岸か、もう分からなかった。
デーモンスキュラ「まっすぐ進めば向こう岸です。私はもう触れません。・・・進みませんね。立ち止まって、胸を突き出して。ご用があるなら、どうぞおっしゃってください。」
デーモンスキュラ「水の中で、触手の口がぱくぱくと開いていますよ。ちゅぱ、ちゅぱ・・・聞こえますか。あなたの足のすぐそばです。呼んでくだされば、すぐに吸いつけますのに。」
僕「ひ、引き戻して・・・❤引き戻してください・・・❤」
デーモンスキュラ「ふふ、渡る方が、引き戻してと頼むのですね。かしこまりました。腰にくるり、両脚にもくるり。淵の中ほどまでお連れします。水の中の方が、温かいでしょう。」
デーモンスキュラ「乳首にも、また一本ずつ。ちゅうぅ・・・❤中ほどでは、もう少し奥までお世話します。お尻です。先に、細い触手の先でほぐしますね。指一本ぶんの細さです。」
デーモンスキュラ「触手のぬめりで、入口をたっぷり濡らして・・・ぬる、ぬる・・・まず一本。ぬぷ・・・ぬぷぅ・・・❤力を抜いてください。乳首を吸っている間に、するりと入ります。」
僕「んあぁっ❤お、お尻にっ・・・❤細いの、入ってっ・・・❤」
デーモンスキュラ「二本目を添えます。ぬちゅ、ぬちゅ・・・ゆっくり広げて・・・このふくらみが前立腺です。私は奥、とお呼びしますね。もう入りますね。ええ、よくほぐれました。」
僕「ひぅっ❤そこっ❤そこ、さわられるとっ・・・❤」
デーモンスキュラ「ええ、ここが奥です。細い先で、とん、とん・・・叩くだけで、おちんちんの先から雫が湧いてきます。暗くても分かりますよ。水に落ちる音がしますから。」
デーモンスキュラ「細い触手を抜いて、なめらかな触手に替えます。口はついていません。太さは指一本半ほど。ぬぷぷ・・・❤はい、奥まで届きました。」
デーモンスキュラ「奥を、ゆっくり撫でます。ぬるぅ・・・ぬるぅ・・・❤止めて・・・また撫でて・・・奥で、くるりと円を描きます。ふふ、撫でるたびに、乳首の口まで押し返してきますよ。」
デーモンスキュラ「突いたりはしません。撫でるだけです。奥に触手の腹を当てて、ぬるぅ・・・と滑らせるだけ。それだけで腰が浮くように、ちゃんとほぐしてありますから。」
僕「ひぁぁっ❤おくっ❤おく、なでられてっ・・・❤へんに、なるっ❤」
デーモンスキュラ「次は触手渦です。体を抱えて、水の上でゆっくり回します。くるり・・・撫でて、離す。くるり・・・吸って、離す。どちらを向いているか、もう分からないでしょう。」
デーモンスキュラ「回るたびに、どこか一か所だけ触れます。乳首をちゅっ。離す。奥をぬるり。離す。おちんちんの先をちゅぽ。離す。次がどこに来るか、暗くて分かりませんね。ふふ。」
体がゆっくり回り、そのたびに違う場所へ、温かい口やぬめりが触れては離れる。溢れそうになると、ぴたりと全部が止む。ぬるい水の音だけが残って、奥がきゅうきゅうと疼いた。
僕「あっ❤あっ❤また、とまったっ・・・❤あと、ちょっとなのにっ・・・❤」
デーモンスキュラ「ええ、止めました。向こう岸の手前に着きましたから。手を伸ばしてみてください。乾いた岩に触れるでしょう。そこが岸です。上がれば、すぐ出口ですよ。」
デーモンスキュラ「岸の上は、霧が晴れています。風も通ります。ここより少し冷えますが、目は見えるようになりますよ。暗いのも、吸われるのも、そこでおしまいです。」
デーモンスキュラ「触手は全部ほどきます。奥の一本も抜きましょうか。渡りきるなら、そういたします。人間さん、どうなさいますか。」
僕「わ、渡らなくて・・・❤渡らなくていいです・・・❤」
デーモンスキュラ「ふふ、かしこまりました。では、最後までお世話します。乳首を二本で、ちゅうぅ・・・れろれろ・・・❤おちんちんの先を、ちゅぽ、ちゅぽ・・・❤」
デーモンスキュラ「奥は、ぬるぅ、ぬるぅ・・・くるり・・・❤三か所を同時にお世話しますね。暗いままで。岸に手をかけたままで結構ですよ。その方が、よく分かりますから。」
デーモンスキュラ「出口に手が届いているのに、水から上がらない。それが、あなたのお体の正直なお返事ですね。ちゅうぅ・・・ちゅぽちゅぽ・・・ぬるぅ・・・❤」
僕「はひぃっ❤ぜんぶ、いっしょっ❤もう、だめですっ❤」
デーモンスキュラ「数えますので、合わせてくださいね。３・・・２・・・１・・・強く吸って、奥を撫で上げます。ぜろ、です❤」
（射精）
温かい口の中へ、どくどくと精が吸い上げられていった。胸の奥で十一個目、十二個目の火が続けて灯る。遠くで、火口の炎が高く噴き上がる音が、洞窟を伝って低く響いた。
僕「はひ・・・❤あ、あぁ・・・❤」
デーモンスキュラ「ごく・・・ふふ、ごちそうさまです。濃くて、温かい。よく吸えました。火も十二になりましたね。でも約束は約束です。岸はあなたの手の下にありますよ。」
デーモンスキュラ「おちんちんの口は離します。奥の一本も抜きますね。残すのは、足に巻いた触手と、乳首の口だけです。それでも上がれるかどうか、確かめてみましょう。」
奥からぬめりが抜け、おちんちんを咥えていた口も離れた。指先は、乾いた岸の岩に触れている。足首からふくらはぎへ巻きつくぬめりと、左右の乳首に吸いつく小さな口。暗闇の中に、それだけが残った。
デーモンスキュラ「ちゅうぅ・・・ぷはっ。ちゅうぅ・・・れろれろ・・・❤足の触手は、巻いているだけです。引いてはいません。上がるなら、腕に力を入れるだけですよ。」
デーモンスキュラ「ふふ、腕の力が抜けていますね。乳首を吸う音が、ちゅぱ、ちゅぱ・・・と淵に響いています。暗い中でその音を聞くだけで、また腰が震えていますよ。」
僕「あ、ああっ❤乳首、すわれてる、だけなのにっ・・・❤また、出るっ❤」
（射精）
気がつくと、僕の手は岸の岩から離れていた。誰に引かれたのでもない。自分から、ぬるい水の中へ戻っていた。胸の十二の火が、暗い水面に赤く映っている。
それから僕は、デーモンスキュラ様の淵で暮らしている。毎晩、淵の番をするのが役目だ。水の滴る音を聞くだけで乳首が尖り、霧が濃くなると、瞼がひとりでに下りてくる。
デーモンスキュラ「人間さん、今夜も淵の番、ご苦労さまです。向こう岸は、あちらですよ。渡りますか。」
僕「いいえ・・・❤渡らなくていいです。暗くして、吸ってください・・・❤」
デーモンスキュラ「ふふ、よく吸えました、と先に申し上げておきますね。では闇霧を。ふぅ・・・❤」
向こう岸は、今も十歩ほど先にある。けれど暗闇の中で吸われる温かさを思うと、足はそちらへ向かない。霧が下りてくるのを待つことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして淵の魔妖の番となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e2（おねだり負け） ====================

デーモンスキュラに敗れた僕は、エナジーを奪われて、暗い淵の浅瀬に座りこんでいた。ぬるい水が腰を浸し、天井から落ちる滴が、ぴちゃん、ぴちゃんと響く。水面の下で、先に口のついた触手がゆらゆら揺れていた。
胸の火は十。勝負の最中に乳首へ吸いついた、あの小さな口の感触が忘れられない。水の滴る音を聞くたびに、胸の先がじんと疼く。僕は緑の髪の彼女を見上げて、震える声でねだっていた。
（あの暗闇の中で、もう一度吸われたい。見えないまま、あちこちを・・・）
僕「スキュラさん・・・❤もう一度、吸って・・・❤」
デーモンスキュラ「ふふ、負けた方から、おねだりですか。嬉しいですね。もちろんお世話しますよ、人間さん。ただ、何本で、どこを。きちんと伺ってからにしますね。」
デーモンスキュラ「その前に、お召し物を。濡れると冷えますから。上着はお預かりします。シャツは前を開けて、ズボンは膝まで。触手がお手伝いしますね。」
ぬめる触手が上着を引き取り、汗ばんだシャツの前を開き、ズボンを膝まで下げていく。彼女も胸元の布をほどいて水色の胸をあらわにし、赤いリボンを揺らして、僕のすぐ前まで水をかき分けてきた。
デーモンスキュラ「あら、おちんちんがもう上を向いていますね。先から雫が垂れて、水に輪を作っています。胸の火が十もあると、お体の方が先に欲しがるのですね。」
僕「は、はい・・・❤滴の音だけで、胸が・・・❤」
デーモンスキュラ「では、まず闇霧をお出ししますね。ふぅ・・・目の前が暗くなります。怖くはありませんよ。見えない分、肌と耳がよく働くようになるだけです。」
温かい霧が顔を包み、何も見えなくなった。水の滴る音が急に近くなる。ぬるい水の中を何かが泳ぎ寄る気配と、ちゅぱ、と小さな口の開く音。それだけで、乳首がきゅっと尖った。
デーモンスキュラ「それでは一本、お出しします。どこがいいでしょうね。・・・右手の人差し指にしましょう。ちゅぷ・・・❤ふふ、指先を吸われるのも、暗いと変な心地でしょう。」
デーモンスキュラ「ちゅうぅ・・・れろ・・・指の腹を、中の舌で舐めます。歯はありません。柔らかい唇と、小さな舌だけです。この一本で、朝までお世話することもできますよ。」
デーモンスキュラ「指の節を一つずつ、ちゅ、ちゅ・・・と吸って上がります。指の股を、舌の先でちろちろ・・・ふふ、指だけでおちんちんが揺れるなんて、感じやすいのですね。」
僕「あ・・・❤ゆ、指じゃ・・・❤一本じゃ、たりなくて・・・❤」
デーモンスキュラ「足りませんか。では、何本お出ししましょう。私の触手は、数えきれないほどありますから。二本でも、三本でも。おっしゃった数だけ、お出しします。」
デーモンスキュラ「お返事を待つ間、この一本をお体に這わせますね。手首から肘、肩・・・鎖骨をなぞって・・・胸の上を通って・・・乳首のすぐ横で、止まります。」
ぬめる口が、乳首のほんの少し手前で止まった。ちゅぱ、ちゅぱ、と開いたり閉じたりする音と、小さな息づかいのような温もりだけが届く。届きそうで届かない。暗闇の中で、僕は胸を突き出していた。
僕「ご、五本で・・・❤五本でお願いします・・・❤」
デーモンスキュラ「五本ですね。かしこまりました。ふふ、欲張りさんです。水の中から、一本、二本、三本、四本、五本。あなたの周りで、五つの口が開いていますよ。ちゅぱ・・・」
デーモンスキュラ「ですが、どこを吸えばいいのでしょう。両の耳たぶに一本ずつ。ちゅぷ・・・ちゅぷ・・・おへそに一本。膝の裏に一本。足の指に一本。ちゅうぅ・・・」
デーモンスキュラ「五本は確かにお出ししましたよ。ですが、場所までは伺っておりませんでしたので。私は丁寧にお世話したいのです。勝手に決めたりはいたしません。」
僕「ひぁっ❤み、耳っ・・・❤あっ❤そこじゃ、なくてっ・・・❤」
デーモンスキュラ「あら、違いましたか。五本とも外してしまいましたね。耳元で、ちゅぱちゅぱと音がするのは、いかがですか。吸う場所を、おっしゃってください。その通りにいたします。」
僕「ち、乳首を・・・❤乳首を、吸ってください・・・❤」
デーモンスキュラ「乳首ですね。では耳の二本を、そちらへ。ちゅぷ・・・ちゅうぅぅ・・・❤右と、左。吸って、中の舌で転がして、ぷはっと離します。」
デーモンスキュラ「ちゅうぅ・・・れろれろ・・・ぷはっ。また、ちゅうぅ・・・❤唇で根元を挟んで、舌の先で先端をつつきます。ちろ、ちろ・・・右と左で、わざと調子をずらしてありますよ。」
デーモンスキュラ「暗いと、吸う音までよく聞こえるでしょう。ちゅぱ、ちゅぷ、じゅる・・・全部、あなたの乳首の音です。吸われるたびに、胸の火がぽうっと明るくなっていますよ。」
僕「あっ❤あっ❤これっ❤これが、ほしかったっ・・・❤」
デーモンスキュラ「よく吸えました。ふふ、まだ始めたばかりですけれど。三本目は、おちんちんへ。先だけ浅く咥えます。ちゅぷ・・・ちゅぽ、ちゅぽ・・・❤深くは呑みません。」
デーモンスキュラ「四本目は首筋に。ちゅうぅ・・・と、脈の上を吸います。残りの一本は、お尻のお世話に回しますね。口のついた触手は入れません。先に、細い先でほぐします。」
デーモンスキュラ「指一本ぶんの細い触手です。ぬめりで入口を濡らして・・・ぬる、ぬる・・・まず一本。ぬぷ・・・ぬぷぅ・・・❤力を抜いてください。乳首を吸っている間に、するりと入ります。」
僕「んあぁっ❤お、お尻にっ・・・❤細いの、入ってっ・・・❤」
デーモンスキュラ「二本目を添えます。ぬちゅ、ぬちゅ・・・ゆっくり広げて・・・このふくらみが前立腺です。私は奥、とお呼びしますね。とん、とん・・・ふふ、おちんちんの口の中に、雫が湧きました。」
僕「ひぅっ❤そこっ❤そこ、とんとんされるとっ・・・❤」
デーモンスキュラ「ええ、ここが奥です。覚えておいてくださいね。二本の細い先を、中でそっと開いて、閉じて・・・ぬちゅ・・・くぱ・・・ぬるい水より、少し温かいでしょう。」
デーモンスキュラ「もう入りますね。ええ、よくほぐれました。細い触手を抜いて、なめらかな触手に替えます。口はついていません。太さは指一本半ほどです。ぬぷ・・・❤」
デーモンスキュラ「ですが、入口のすぐ内側までにしておきますね。浅いところを、ぬる、ぬる・・・と撫でるだけ。どこまで入れるかは、まだ伺っておりませんから。」
乳首を吸う口、首筋を吸う口、先だけを咥える口。そして後ろの浅いところを撫でる、なめらかなぬめり。暗闇の中で、どれも溢れる寸前までは連れていってくれるのに、いちばん奥だけが置き去りだった。
僕「あっ❤あっ❤もう、出そうなのにっ・・・❤おくが、さみしいっ・・・❤」
デーモンスキュラ「ふふ、では全部、いったん止めますね。乳首から、ぷはっ。首から、ぷはっ。おちんちんから、ちゅぽん。お尻の触手も、浅いところで動かしません。」
デーモンスキュラ「暗い中で、水の音だけになりました。五つの口は、あなたの肌のすぐそばで開いたままですよ。お尻の触手を、どこまで。人間さんのお口から、どうぞ。」
デーモンスキュラ「入口まででも、半ばまででも。おっしゃった所までです。私は獲物・・・いえ、お客さまは逃がしませんが、無理強いはいたしません。ふふ、どうなさいますか。」
僕「お、奥まで・・・❤奥まで入れてください・・・❤」
デーモンスキュラ「奥までですね。かしこまりました。ぬぷぷぷ・・・❤はい、届きました。奥に触手の腹を当てて・・・ぬるぅ・・・ぬるぅ・・・と、ゆっくり撫でます。」
デーモンスキュラ「止めて・・・また撫でて・・・奥で、くるりと円を描きます。突いたりはしません。撫でるだけです。それだけで腰が浮くように、ちゃんとほぐしてありますから。」
僕「ひぁぁっ❤おくっ❤おく、とどいてるっ・・・❤すごいっ❤」
デーモンスキュラ「五本で、乳首を、奥まで。おっしゃった通りですよ。乳首を、ちゅうぅ・・・れろれろ・・・❤首筋を、ちゅうぅ・・・❤おちんちんの先を、ちゅぽ、ちゅぽ・・・奥を、ぬるぅ・・・❤」
デーモンスキュラ「最後に、触手渦も少しだけ。体を抱えて、ゆっくり回します。回りながら、五本とも離しません。数えますので、合わせてくださいね。３・・・２・・・１・・・」
デーモンスキュラ「強く吸って、奥を撫で上げます。ぜろ、です❤」
（射精）
温かい口の中へ、どくどくと精が吸い上げられていった。胸の奥で十一個目、十二個目の火が続けて灯る。遠くで火口の炎が高く噴き上がる音が、洞窟を伝って低く響いた。
僕「はひ・・・❤あ、あぁ・・・❤」
デーモンスキュラ「ごく・・・ふふ、ごちそうさまです。濃くて、温かい。よく吸えました。火も十二になりましたね。もう火山の外へは出られません。淵の水の中に、寝床を用意します。」
デーモンスキュラ「寝床に入る前に、もう一度だけ。おちんちんの口は離します。奥の触手も抜きますね。五本とも、吸うだけの口にして、お体に散らします。」
デーモンスキュラ「出したばかりで、お体はくたくたでしょう。ですが火が十二もあれば、吸われるだけで足りるはずです。暗いままにしておきますね。その方が、お好きでしょうから。」
奥からぬめりが抜け、おちんちんを咥えていた口も離れた。代わりに、左右の乳首、首筋、おへそ、内ももの付け根へ、小さな口が一つずつ吸いつく。暗闇の中で、ちゅぱ、ちゅぱ、と五つの音が重なった。
デーモンスキュラ「ちゅうぅ・・・れろ・・・ぷはっ。ちゅうぅ・・・❤よく吸えました。ええ、とてもよく吸えましたよ、人間さん。おねだりも、お返事も、お上手でした。よく吸えました❤」
僕「あ、ああっ❤吸われてる、だけなのにっ・・・❤声で、また、出るっ❤」
（射精）
それから僕は、デーモンスキュラ様の淵で暮らしている。寝床は、ぬるい水の中に組まれた触手の揺りかごだ。胸の十二の火が、暗い水面に赤く映る。水の滴る音を聞くだけで、乳首が尖ってしまう。
夜になって霧が濃くなると、彼女は必ず僕に訊く。何本で、どこを、どこまで。僕は毎晩、同じ三つを自分の口で言う。五本で、乳首を、奥まで。言い終わると、瞼がひとりでに下りてくる。
デーモンスキュラ「人間さん、今夜は何本で、どこを、どこまでにしますか。おっしゃった通りに、お世話しますよ。」
僕「五本で、乳首を・・・❤奥まで、お願いします、デーモンスキュラ様・・・❤」
デーモンスキュラ「ふふ、よく吸えました、と先に申し上げておきますね。では闇霧を。ふぅ・・・❤」
鉱石を探していたことも、明るい空の下を歩いていたことも、霧の向こうに遠くなった。暗闇と、五つの小さな口と、よく吸えましたの声。それをねだって待つことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして淵の魔妖の番となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_e3（戦闘負け） ====================

溶岩娘に敗れた僕は、エナジーを奪われて、溶岩の流れのほとりの温かい岩に座りこんでいた。目の前を、赤い溶岩の川がごうごうと低い音を立てて流れている。こんなに近いのに、熱くない。頬に当たるのは、湯気のような温かさだけだった。
胸の奥で十二個目の火がぽうっと灯った。鉱窟のずっと上で火口の炎が噴き上がり、溶岩の川がいっせいに明るくなる。流れの中から、赤から橙へ揺らめく髪の女が、とろりと光る体を起こして、僕のほうへ歩いてきた。
（十二個・・・。最初に会ったのも、この人だった。寒そうねって、言われて・・・）
僕「はぁ・・・❤体が、ぽかぽかして・・・❤」
溶岩娘「うふふ、火口の炎が上がったわね。十二の火がそろったのよ。あなたの負け。最初に会った時は、あんなに寒そうだったのにね。」
溶岩娘「約束したわよね。負けたら、私が温めてあげるって。途中で何度も温めたけれど、今日は最後までよ。サラマンダー様の所へは、芯まで温まってからね。」
溶岩娘「私ね、寒そうな人を見ると放っておけないの。あなた、鉱窟に入ってきた時、唇が青かったのよ。それが今は、頬も耳も真っ赤。うふふ、いい色になったわ。」
溶岩娘「まずは服ね。汗で肌に張りついて、冷えちゃうわ。上着は脱がせて、シャツは前を開けて。ズボンも下ろすわね。あら、おちんちん、もう大きいじゃない。」
とろりとした赤い手が、服を一枚ずつほどいていく。触れられた所は、蜂蜜を垂らされたように温かい。彼女は僕の隣に腰を下ろし、赤く光る豊かな胸を肩に押し当てて、首筋に唇を寄せた。
溶岩娘「先っぽ、もう濡れているのね。うふふ。まだ何もしていないのに。赤い光と、溶岩の音だけで、体が先に待っちゃうのよね。」
溶岩娘「最初は息から。首筋に、ふぅー・・・っ。焼けたりしないわ。お湯の湯気みたいでしょう？耳にも。ふぅー・・・っ。うなじにも。はぁー・・・っ。」
僕「ひぅっ❤息が、あったかくて・・・❤ぞくぞくする・・・❤」
溶岩娘「ぞくぞくするのに、あったかいの。不思議よね。鎖骨にも。ふぅー・・・胸にも。はぁー・・・っ。乳首には、当たるか当たらないかの所で。ふぅぅ・・・っ。」
溶岩娘「うふふ、息だけで乳首が立ったわ。おへそにも。下腹にも。ふぅー・・・っ。おちんちんには、根元から先まで、ゆっくり。はぁぁー・・・っ。」
溶岩娘「息だけで、ぴくん、って跳ねたわ。触ってはいないのよ。温かい息が通っただけ。もう一度。先っぽにだけ、ふぅぅ・・・っ。あら、雫が垂れたわね。」
溶岩娘「さあ、それじゃあ包むわね。マグマホールド。私の腰から下を、とろーりと広げるわ。あなたの足先から、ゆっくりね。」
彼女の腰から下が形をなくし、赤く光る重い流れになって岩の上に広がった。それが僕の足先に触れる。熱くない。温めた蜂蜜のような重さが、指の間まで入りこんで、足首を包んだ。
溶岩娘「足の指を一本ずつ、とろり、とろり。土踏まずも、かかとも、足首も。あったかいでしょう？冷えは足から来るものね。」
溶岩娘「ふくらはぎ・・・膝・・・膝の裏まで。ゆっくり上がっていくわよ。とろぉ・・・重たいけれど、苦しくはないわよね。」
溶岩娘「膝のお皿のまわりを、とろとろ。膝の裏のくぼみにも、たっぷり流しこむわ。ここ、冷えやすいのよね。じんわり温めてあげる。」
溶岩娘「太もも。内ももにも流れこむわ。ぬるぅ・・・お尻の下にも回して、座らせてあげる。それから腰。おちんちんも、たまたまも、いっしょにね。とぷん。」
僕「あぁぁ・・・❤腰まで、あったかい・・・❤とける・・・❤」
溶岩娘「溶けないわよ。でも、力は抜けるわね。芯まで温まると、人は立てなくなるの。膝も、腰も、もう動かないでしょう？」
溶岩娘「おちんちん、溶岩の中でぴくぴくしているわ。握ってはいないのよ。包んでいるだけ。四方から同じ重さで、とろーりと押されているだけなの。」
溶岩娘「お風呂とは違うでしょう？お湯は軽いけれど、私は重いの。その重さが、温かさを肌の奥まで押しこんでくれるのよ。」
溶岩娘「胸の火が、十二個とも明るくなったわね。足から上がった温かさが、そこまで届いたのよ。うふふ、目がとろんとしてきたわ。」
僕「んぁ・・・❤包まれてるだけで、もう・・・❤」
溶岩娘「あら。じゃあ、いったん引くわね。腰から・・・太もも・・・膝・・・足首。とろぉ・・・はい、全部離れたわ。」
溶岩娘「うふふ、震えているのね。ほとりの空気だって温かいのに、寒いのかしら。包まれたあとは、何もないのが心細いのよね。」
溶岩娘「このまま立って、出口へ歩いてもいいのよ。それとも、どうしたいのかしら。あなたの口から聞かせて。」
僕「で、出たく・・・ありません・・・❤」
溶岩娘「うふふ、温まったわね。じゃあ、戻してあげる。足首、膝、太もも、腰。とぷん。今度は包むだけじゃなくて、流すわよ。」
溶岩娘「溶岩はね、ゆっくり流れるの。足先から腰へ、ぬるぅ・・・っと上がって、腰から足先へ、とろぉ・・・っと下りる。」
溶岩娘「その流れで揉むのよ。ふくらはぎを、むにゅ、むにゅ。太ももを、むにゅぅ・・・内ももを、ぬるぬる。おちんちんも、流れの中でいっしょに揉まれるわね。」
溶岩娘「根元から先へ、とろぉ・・・先から根元へ、ぬるぅ・・・手でしごくのとは違うでしょう？全部がいっぺんに、同じ速さで撫でられるの。」
溶岩娘「たまたまも、とろとろの中でゆっくり転がるわ。お尻の丸みも、流れが下から支えて、むにゅう・・・うふふ、どこにも硬い所がないでしょう？全部、私だもの。」
僕「あぅぅ・・・❤ぜんぶ、いっぺんに・・・❤とろとろで・・・❤」
腰から下が、重く温かい流れの中でゆっくりと揉まれている。脚の一本一本、指の一本一本、おちんちんの裏の筋まで、同じ流れがとろとろと撫でていった。上半身だけが外にあって、乳首が空気の中でつんと尖る。
溶岩娘「上が寂しそうね。乳首は手で撫でてあげる。溶岩の指よ。とろりとして、あったかいの。指の腹で、すり、すり、すり。」
溶岩娘「摘んで、こり、こり。転がして、くるくる。摘んだ所に、温かいのが残るでしょう？それから掌で覆うの。ぺたり。じわぁ・・・」
溶岩娘「掌を当てたまま、中で指先だけ動かすわね。こりこり、こりこり。うふふ。下は流れて、上は撫でて。ぬるぅ・・・こりっ❤」
溶岩娘「右の乳首は摘んで、左は掌で覆って。こりこり・・・じわぁ・・・交代して、じわぁ・・・こりこり。摘まれるのと、温められるのと、どっちが好きかしら。」
僕「あっ、ああっ❤上も、下もっ❤もう、だめっ❤」
溶岩娘「あら、だめなの。じゃあ、止めるわね。流れを止めて、手も離すわ。包んだままよ。でも、動かない。ただの温かい重さ。」
溶岩娘「うふふ、腰を揺すろうとしているのね。でも、力が抜けているから動かないでしょう？動かせるのは口だけよ。」
溶岩娘「もっとほしいなら、言ってちょうだい。どこまで包んでほしいのかしら。今は腰までよ。それで足りるの？」
溶岩娘「十二も火を灯したのに、遠慮することないわ。私は、寒がりさんのお願いは断らないの。さあ、言ってみて。」
僕「も、もっと深く・・・包んで、くださいっ❤」
溶岩娘「うふふ、よく温まったわね。じゃあ、深くしてあげる。腰から、おへそ。おへそから、みぞおち。胸のすぐ下まで。とろぉぉ・・・っ。」
溶岩娘「お腹も背中も、ぜんぶ私の中。流すわよ。足先から胸の下まで、ぬるぅぅ・・・っ。胸の下から足先まで、とろぉぉ・・・っ。」
溶岩娘「乳首は両方とも摘むわね。こりこり、くるくるっ❤首筋には息を。ふぅー・・・っ❤おちんちんは流れの中で、とろとろ、むにゅむにゅ❤」
溶岩娘「溶岩の川も、いっしょに明るくなっているわ。あなたの胸の火と同じ間で、ごう、ごう、って。もう我慢しなくていいのよ。温かいまま、出しちゃいなさい。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤溶岩娘さんっ❤もうっ❤」
溶岩娘「数えてあげるわね。３、２、１・・・ぜろ❤とろーり、出して❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あぁぁ・・・❤」
溶岩娘「うふふ、私の中に、あったかいのが広がったわ。溶岩に混ざって、とろとろ流れている。濃くて、甘いのね。おいしいわ。」
溶岩娘「たくさん出したのに、胸の火は明るいままね。まだ芯に、冷えた所が残っているのかしら。うふふ、大丈夫。残さず温めてあげる。」
溶岩娘「じゃあ、手は離すわね。息もかけない。包む深さも、腰まで戻すわ。あとは下半身を包んで、流れるだけ。それだけよ。」
乳首から指が離れ、首筋の息も止んだ。残ったのは、腰から下を包む重い温かさと、ゆっくりした流れだけだった。足先から腰へ、腰から足先へ。それだけなのに、胸の十二の火がまた明るくなる。
溶岩娘「ぬるぅ・・・とろぉ・・・ぬるぅ・・・とろぉ・・・速くはしないわ。溶岩はゆっくりなの。ゆっくりのまま、何度でも。」
溶岩娘「揉みもしないし、締めもしないわよ。温かいものが、あなたの形に沿って流れているだけ。うふふ、それで足りる体に、もうなっているのよね。」
僕「あ、ああっ❤流れてる、だけなのにっ❤また・・・❤」
溶岩娘「いいのよ。そのまま、とろーり❤」
（射精）
溶岩娘「温まったわね。いいものをあげる。私の体を少しだけ冷やして固めた小石よ。固まっても温かいの。握っていれば、私を思い出せるでしょう？」
それから僕は、溶岩の流れのほとりで暮らしている。掌には、赤黒い小石がひとつ。握っていると、いつまでも温かい。それをお腹に当てたり、足の間に挟んだりして、昼の間をどうにかやり過ごす。
けれど、小石は小さい。包んではくれない。脚がむき出しでいると、鉱窟の温かい空気の中でさえ、膝の裏がすうすうして落ち着かない。小石を握りしめたまま、赤い川の面がとろりと盛り上がるのを待つ。
溶岩娘「あら、また小石を握って待っていたのね。寒かったかしら。」
僕「溶岩娘さん・・・❤包んでください・・・❤脚が、落ち着かなくて・・・❤」
溶岩娘「うふふ、いいわよ。足先からね。とろぉ・・・ほら、もうあったかい。」
重い温かさが足先から腰まで上がってくると、胸の十二の火がほっと明るくなる。火山の外の風のことは、もう考えない。考えるだけで、足が冷えるから。
こうして温かいものに包まれないと落ち着かない溶岩のほとりの住人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_e3（オナニー負け） ====================

鉱窟の奥の湯だまりは、地熱で温まった湯が白い湯気を立てていた。勝負の途中で逃げこんだ僕は、服を岩に置き、腰まで湯に浸かっていた。脚を包むお湯の温かさに、胸の奥の九つの火がとくとくと脈を打つ。
湯の中で膝を抱え、片手で乳首を撫でる。指の腹でくるくると。硬くなったおちんちんは、湯の中で揺れるままにしておいた。触りたいのはそこではない。脚も腰も、もっと重くて、とろりとしたものに包まれたかった。
（お湯はあったかい。でも、軽い・・・。あの溶岩の中は、もっと・・・）
僕「んっ・・・❤はぁ・・・❤もっと、あったかく・・・❤」
そのとき、胸の火がぱっと赤く光り、湯気が夕焼けの色に染まった。と思うと、湯の底が、ぼうっと赤く光りはじめる。足もとの岩の隙間から、とろりとした赤い光が湯の中へ流れこんできた。
溶岩娘「うふふ、ここにいたのね。胸の火が、湯気を赤く染めていたわよ。隠れていても、その光ですぐ分かるの。」
湯の面が盛り上がり、赤から橙へ揺らめく髪の女が、僕の正面に上半身を起こした。溶岩の体が、湯の中で柔らかく光っている。
溶岩娘「あら。お湯に腰まで浸かって、乳首を撫でていたの？おちんちんには触らないで。うふふ、私に包まれたのを、お湯で思い出していたのね。」
僕「よ、溶岩娘さんっ・・・❤これは、体が冷えて・・・❤」
溶岩娘「いいのよ、恥ずかしがらなくて。寒がりさんが温かいものをほしがるのは、当たり前だもの。続けてちょうだい。私、ここで見ているわ。」
溶岩娘「火が七つを越えるとね、体が先に温かさを探すのよ。お湯とか、温かい岩とか、赤い光とか。あなたは九つ。お湯に浸かりたくなるのも、無理ないわ。」
赤く光る目に見つめられながら、乳首に指を戻した。湯の中で膝をすり合わせる。見られていると思うと、お湯の揺れが脚を撫でる感触まで、はっきりと分かった。
溶岩娘「指の腹で、くるくる。摘んで、こりこり。上手ね。私の指がしたのを、覚えているのね。膝をすり合わせて、お湯を揺らしているわ。」
溶岩娘「お湯の中で、おちんちんがぴくぴくしているのが見えるわよ。触っていないのに、先から細い糸が流れているわ。乳首とお湯だけで、そんなになっちゃうのね。」
溶岩娘「目を閉じているのね。思い出しているんでしょう？足先から腰まで、とろーりと包まれた時のこと。勝負のたびに温めてあげたものね。体が覚えちゃったのよ。」
溶岩娘「でも、物足りなそうなお顔。そうよね。お湯は軽いもの。包んではくれるけれど、揉んではくれないし、流れてもくれない。」
溶岩娘「それに、少しずつ冷めていくでしょう？肩は出ているし、お腹は半分しか浸かっていない。芯までは、届かないのよね。」
溶岩娘「お湯の温かさは、肌で止まるの。私の温かさは、重さといっしょに骨の中まで届くわ。それを知っている脚が、お湯で満足できるはずないのよね。」
僕「あっ❤んんっ❤でも、もう少しで・・・❤」
溶岩娘「あら、だめよ。そこで手を止めて。両手はお湯の外。岩の縁に置いてちょうだい。うふふ、膝だけがまだ、もじもじしているわ。」
溶岩娘「湯より、私の体の方が温かいわよ。知っているわよね。九つも火を灯したんだもの。お湯で足りたのかしら。正直に言ってみて。」
僕「ゆ、湯では・・・ぬるいです・・・❤」
溶岩娘「うふふ、そうよね。正直でいいわ。じゃあ、最初は息から。こっちへ寄って。首筋に、ふぅー・・・っ。耳にも。ふぅー・・・っ。」
溶岩娘「私の胸、肩に当たっているでしょう？とろりとして、あったかいわよね。湯気よりずっと温かい息を、鎖骨にも。はぁー・・・っ。」
溶岩娘「乳首には、当たるか当たらないかの所で。ふぅぅ・・・っ。あら、さっきより硬く立ったわ。自分の指より、私の息のほうがいいのね。うふふ。」
溶岩娘「おへそにも。ふぅー・・・っ。お湯の面すれすれの、下腹にも。はぁぁー・・・っ。湯気と混ざって、白い息があなたの肌を這っていくわ。」
僕「ひぅっ❤息、あったかい・・・❤ぞくぞくする・・・❤」
溶岩娘「じゃあ、足先だけ包んであげる。お湯の底から、とろーり。指の間まで入るわよ。かかと、足首。ほら、お湯より重たいでしょう？」
溶岩娘「ふくらはぎ・・・膝の下まで。ここで止めるわね。膝から上はお湯のまま。膝から下は私。うふふ、違いがよく分かるでしょう？」
溶岩娘「足の指を一本ずつ、とろり、とろり。土踏まずを、ぬるぅ・・・っと押し上げるわ。冷えは足から来るもの。ここから温めるのが、いちばんなのよ。」
溶岩娘「火が十になったわ。足を包んだだけで、一つ灯った。上のほうで、ごう、って聞こえたかしら。火口の炎が一段上がったのよ。」
溶岩娘「ふくらはぎを、むにゅ、むにゅ。足の裏を、ぬるぅ・・・っと撫でて流れるわ。乳首には息。ふぅー・・・っ。指でも、すりすり。こりこり。」
僕「あっ、ああっ❤足だけなのにっ❤もう、だめ・・・❤」
溶岩娘「あら。じゃあ、いったん引くわね。足首・・・かかと・・・指の先。とろぉ・・・はい、またお湯だけ。」
溶岩娘「うふふ、震えているのね。お湯の中にいるのに、寒いのかしら。膝から上は、まだ一度も包んであげていないものね。」
溶岩娘「お湯のままでいい？それとも、何で包んでほしいのかしら。あなたの口から聞かせて。」
僕「よ、溶岩で・・・包んで、くださいっ❤」
溶岩娘「うふふ、よく言えたわ。じゃあ、マグマホールド。私の腰から下を、お湯の底いっぱいに広げるわね。足先、足首、ふくらはぎ、膝。とろぉ・・・」
溶岩娘「太もも。内ももにも流れこむわ。ぬるぅ・・・お尻の下にも回して、座らせてあげる。それから腰。おちんちんも、たまたまも、いっしょに。とぷん。」
湯の中で、腰から下が重く温かいものに包みこまれた。お湯とはまるで違う。温めた蜂蜜のようなとろみが、脚の間にも、指の間にも隙間なく入りこんで、芯までじんわりと熱を押しこんでくる。熱くはない。ただ、力が抜けた。
僕「あぁぁ・・・❤ぜんぜん、ちがう・・・❤重くて、あったかい・・・❤」
溶岩娘「でしょう？お湯は撫でるだけ。私は抱くのよ。握ってはいないわ。包んでいるだけ。四方から同じ重さで、とろーりと押しているの。」
溶岩娘「芯まで温まると、力が抜けるわよね。膝も、腰も、もう動かないでしょう？じゃあ、流すわよ。足先から腰へ、ぬるぅ・・・っ。」
溶岩娘「腰から足先へ、とろぉ・・・っ。その流れで揉むの。ふくらはぎを、むにゅ、むにゅ。太ももを、むにゅぅ・・・内ももを、ぬるぬる。」
溶岩娘「おちんちんも、流れの中でいっしょに揉まれるわ。根元から先へ、とろぉ・・・先から根元へ、ぬるぅ・・・お湯の中では、こうはならなかったでしょう？」
溶岩娘「たまたまも、とろとろの中でゆっくり転がるわ。お尻の丸みも、流れが下から支えて、むにゅう・・・うふふ、どこにも硬い所がないでしょう？全部、私だもの。」
僕「あぅぅ・・・❤ぜんぶ、とろとろで・・・❤きもちいい・・・❤」
溶岩娘「十一個目が灯ったわ。あと一つね。乳首は私の手で。溶岩の指で、すり、すり。摘んで、こりこり。それから掌で覆うの。ぺたり。じわぁ・・・」
溶岩娘「包むのを、胸の下まで上げてあげる。おへそ、みぞおち。とろぉぉ・・・っ。お湯はもう、肩に少しかかるだけ。あとは全部、私よ。」
溶岩娘「右の乳首は摘んで、左は掌で覆って。こりこり・・・じわぁ・・・交代して、じわぁ・・・こりこり。摘まれるのと、温められるのと、どっちも好きなのね。」
溶岩娘「流れて、とろとろ。揉んで、むにゅむにゅ❤乳首は、こりこり、くるくるっ❤首筋には息。ふぅー・・・っ❤」
僕「あっ、あっ、ああっ❤溶岩娘さんっ❤もうっ❤」
溶岩娘「数えてあげるわね。３、２、１・・・ぜろ❤十二個目よ。とろーり、出して❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あぁぁ・・・❤」
溶岩娘「うふふ、火口の炎が噴き上がったわ。湯気が真っ赤。私の中に、あったかいのが広がっているわよ。濃くて、甘いのね。おいしいわ。」
溶岩娘「十二個そろったら、もう火山の外へは出られないのよ。外の風は、今のあなたには冷たすぎるもの。うふふ、うなずいたわね。寒いのは、もういやよね。」
溶岩娘「じゃあ、手は離すわね。流すのも止めるわ。包む深さも、腰まで戻して、じっとしている。あとは、首筋に息をかけるだけよ。」
乳首から指が離れ、流れも止まった。腰から下は、動かない重い温かさに包まれているだけ。そこへ、首筋に温かい息がかかる。包まれた下半身と、息のかかる首筋。その二つが、胸の十二の火の所でつながった。
溶岩娘「ふぅー・・・っ。うなじにも。はぁー・・・っ。耳の後ろにも。ふぅぅ・・・っ。どこも撫でないし、揉まないわ。包んで、息をかけるだけ。」
溶岩娘「お湯の中だと、息がいっそう温かく感じるでしょう？肩の冷えた所を、ひとつずつ温めてあげる。ふぅー・・・っ。はぁぁー・・・っ。」
溶岩娘「包んでいる所は、動かさなくても温かいでしょう？重さだけで、じわじわと芯に届くの。そこへ息を足すだけ。それで足りる体に、もうなっているわ。」
僕「あ、ああっ❤息、だけなのにっ❤また・・・❤」
溶岩娘「いいのよ。そのまま、私の中に❤」
（射精）
溶岩娘「温まったわね。もうお湯には戻れないでしょう？湯だまりの横に、私の体でくぼみを作っておくわ。溶岩の寝椅子よ。冷めないから、そこにいらっしゃい。」
それから僕は、湯だまりの横で暮らしている。岩の床に、赤く光る溶岩のくぼみがあって、腰を下ろすと、とろりと脚を受けとめてくれる。そこが僕の居場所になった。
すぐ隣の湯だまりには、もう入らない。一度、足先だけ浸けてみたけれど、軽くて、ぬるくて、すぐに引き上げた。お湯では膝の裏まで温まらない。くぼみの中で膝を抱え、赤い光が床から盛り上がってくるのを待つ。
溶岩娘「あら、お湯には入らなかったの？すぐ隣にあるのに。」
僕「お湯は、ぬるくて・・・❤溶岩娘さんで、包んでください・・・❤」
溶岩娘「うふふ、そうよね。足先からいくわよ。とろぉ・・・ほら、もうあったかい。」
重い温かさが足先から腰まで上がってくると、胸の十二の火がほっと明るくなる。湯気の向こうの出口のことは、もう考えない。あちらは、きっと寒い。
こうして湯ではぬるくて溶岩に包まれないと落ち着かない鉱窟の住人となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_e3（命乞い負け） ====================

溶岩娘に敗れた僕は、エナジーを奪われて、赤い溶岩の川のほとりの、温かい岩に座りこんでいた。ごうごうと低い音が鉱窟に響き、流れの中から、赤く光るとろりとした体の彼女が、僕を心配そうにのぞきこんでいる。
胸の火は十。出口まで行かせてください、と僕は頼んだ。鉱石はもういらないから、と。彼女は橙の炎のような髪を揺らして、にっこり笑った。意地の悪さなど少しもない、人懐っこい笑顔だった。
（送ってくれるだけなら・・・出口まで行けば、あとは麓へ下りるだけだ・・・）
僕「お願いします・・・❤出口まで、行かせてください・・・❤」
溶岩娘「うふふ、帰りたいのね。いいわよ、止めたりしないわ。でもあなた、寒そうだから。出口まで、温めながら送ってあげる。それならいいでしょう。」
溶岩娘「その前に、汗で濡れた服は冷えるわよね。上着は脱がせてあげる。シャツは前を開けて・・・ズボンも膝まで下ろすわね。私の体は、素肌の方がよく温まるの。」
とろりと温かい手が上着を落とし、シャツの前を開き、ズボンを膝まで下げる。彼女の胸は、もとから何にも覆われていない。赤く光る豊かなふくらみが、蜂蜜のようにゆっくり揺れた。僕より頭ひとつ近く、背が高い。
溶岩娘「あら、おちんちんが立っているわ。先も濡れてる。寒いと縮むって聞いたけれど、あなたは逆なのかしら。うふふ、いいのよ。温めれば落ち着くかもしれないわね。」
溶岩娘「胸の火は十個ね。赤く光って、きれいだわ。でも、火が十個あっても、肌は冷えるものよ。人間は体が薄いから、放っておけないの。」
僕「こ、これは・・・❤見ないで、ください・・・❤」
溶岩娘「恥ずかしがらなくていいわ。さあ、歩きましょう。私は後ろからついていくわね。まず首筋に、息をかけてあげる。ふぅぅ・・・❤」
溶岩娘「焼けたりしないわよ。お湯の湯気みたいに温かいだけ。耳にも、ふぅぅ・・・❤反対の耳にも、ふぅ・・・❤うなじから背中へ、温かいのが下りていくでしょう。」
溶岩娘「肩のくぼみにも、ふぅぅ・・・背骨に沿って、ふぅぅ・・・❤息のかかったところが、ぽうっと赤くなってるわ。焼けつく息って呼ばれているけれど、焼いたことなんてないのよ。」
僕「ひぁ・・・❤み、耳、あったかい・・・❤ぞくぞく、する・・・❤」
溶岩娘「うふふ、歩きながら膝が揺れてるわ。でも、息だけじゃ足りないわよね。足が冷たそう。私の体を広げて、足先から包んであげるわ。マグマホールドよ。」
溶岩娘「腰から下をとろりと広げて・・・あなたの足の指を、とぷん。くるぶしまで。熱くないでしょう。お湯より少し重いだけ。歩けるわよ。私が流れて、いっしょに進むから。」
溶岩娘「溶岩っていっても、私の体はゆっくり流れる蜂蜜みたいなものよ。冷えた旅人を見ると、こうして包みたくなるの。みんな最初は驚くけれど、すぐに目がとろんとするわ。」
とろりと重く温かいものが、足先からくるぶしを呑みこんだ。熱くはない。蜂蜜の湯に足を浸けたようだった。彼女の体は溶岩の川から離れても赤く光ったまま、僕の歩みに合わせて、ゆっくりと床を流れてくる。
溶岩娘「ふくらはぎまで上げるわね。とぷ・・・とぷん・・・膝まで。温かさが、骨の中までしみていくでしょう。足の指の間にも、ちゃんと流れこんでいるわよ。」
僕「はぁぁ・・・❤あったかい・・・❤足が、とけそう・・・❤」
溶岩娘「溶けたりしないわ。温まって、力が抜けるだけ。太ももまで上げるわね。とぷん・・・内ももを、ゆっくり流れで撫でてあげる。ぬるぅ・・・ぬるぅ・・・」
溶岩娘「膝の裏のくぼみにも、とろりと流しこんで・・・太ももの付け根を、ぐるりと回って・・・うふふ、歩く足がもつれてるわ。私が支えるから大丈夫よ。」
溶岩娘「それから、腰まで。おちんちんも腰も、ぜんぶ包むわよ。とぷん・・・❤はい、腰から下は、ぜんぶ私の中。うふふ、包んだとたんに、おちんちんがびくんって跳ねたわ。」
僕「あっ❤ああっ❤ぜんぶ、あったかいのに、包まれてっ・・・❤」
溶岩娘「中で、ゆっくり揉むように流れるわね。ふくらはぎを、むにゅ・・・太ももを、むにゅぅ・・・腰のまわりを、ぐるぅり・・・と一周。」
溶岩娘「おちんちんは、流れの通り道に置いてあるだけよ。握ったり、こすったりはしないわ。とろとろの温かいのが、根元から先へ、ゆっくり通っていくだけ。」
僕「あっ❤あっ❤ながれてっ❤ゆっくり、ながれてるっ・・・❤」
溶岩娘「ゆっくりがいいのよ。急ぐと、温まる前に終わっちゃうもの。腰骨のまわりを、むにゅ・・・太ももの裏を、むにゅぅ・・・外から包んで揉むだけ。それで芯まで届くわ。」
溶岩娘「あら、腰が震えてきた。もう出そうなのかしら。じゃあ、流れを止めるわね。包んだまま、じっとしてる。ほら、鉱石の採掘場を過ぎたわ。出口まで、あと半分よ。」
流れがぴたりと止まり、温かい重みだけが下半身を包んでいる。あと一撫でで溢れるところだった。採掘場の光る鉱石が横を過ぎていくのに、僕の目は、腰を包む赤い光ばかりを見ていた。
溶岩娘「どうかしら。もう温まった？温まったなら、包むのはここまでにして、ほどいてあげる。あとは自分の足で歩けるわよね。」
僕「ま、まだ・・・❤まだ寒いです・・・❤ほどかないで・・・❤」
溶岩娘「まあ、まだ寒いの。かわいそうに。じゃあ、もっとしっかり温めてあげなくちゃね。流れを戻すわよ。むにゅぅ・・・ぬるぅ・・・❤」
溶岩娘「こんなに温めたのに、まだ寒いなんて。きっと、火が増えて、体が温かさを欲しがるようになったのね。うふふ、いいわよ。欲しいだけあげる。」
溶岩娘「背中にも胸を押しつけてあげる。むにゅ・・・❤溶岩の胸は、とろりと形を変えて、背中にぴったり沿うのよ。耳にも、ふぅぅ・・・❤前も後ろも温かいでしょう。」
溶岩娘「手も空いているから、乳首を撫でてあげるわ。溶岩の指で、すり、すり・・・つまんで、こり、こり・・・❤転がして、くりくり・・・温かい掌で、ぺたりと覆う。」
僕「あっ❤あっ❤乳首っ❤あったかい指でっ・・・❤じんじん、するっ❤」
溶岩娘「掌で覆って、じんわり温めて・・・離して、またつまむ。こり、こり・・・くりくり・・・❤うふふ、乳首を撫でると、私の中でおちんちんが跳ねるのね。」
溶岩娘「包む深さも上げるわね。腰から、おへそまで。とぷん・・・おへそから、胸の下まで。とぷん・・・❤乳首のすぐ下まで、とろとろの温かいのが来たわよ。」
溶岩娘「お腹のまわりを、ぐるぅり・・・と流れてあげる。おへその中にも、とろり。脇腹を、むにゅぅ・・・お風呂に肩まで浸かる手前、って感じかしら。うふふ。」
溶岩娘「あら、また震えてる。じゃあ、もう一度止めるわね。指も離す。流れも止める。包んだまま、じっと。ちょうどよかったわ。ほら、出口に着いたもの。」
赤い光の届く端で、彼女は止まった。数歩先に、洞窟の口が白く開いている。そこから吹きこんだ風が、包まれていない胸と肩に触れた。刺さるような冷たさに、心細さがこみ上げて、体がすくむ。
溶岩娘「約束どおり、出口まで送ったわ。ほどいてあげるわね。外は風が冷たいから、気をつけて。・・・あら。どうして私の手を握っているのかしら。」
僕「で、出口は・・・❤出口はもういいです・・・❤ほどかないで、ください・・・❤」
溶岩娘「うふふ、そうなの。外が寒すぎたのね。いいわよ。じゃあ、ほどかないで、最後まで温めてあげる。流れを戻すわ。むにゅぅ・・・ぬるぅ・・・ぐるぅり・・・❤」
溶岩娘「乳首も、こりこり、くりくり・・・❤耳には、ふぅぅ・・・❤胸の下まで包んで、とろとろ揉んで、ぜんぶいっしょよ。」
溶岩娘「出口の風が吹くたびに、ぎゅっと深く包んであげる。外は冷たい。私の中は温かい。どっちがいいか、体はとっくに決めていたのよね。」
僕「はひぃっ❤ぜんぶ、あったかいっ❤もう、だめっ❤出ちゃうっ❤」
溶岩娘「出していいわよ。私の中に、そのまま。数えてあげるわね。ゆっくり息を吐いて。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤うふふ❤」
（射精）
とろりと温かい流れの中へ、どくどくと精が溢れた。胸の奥で十一個目、十二個目の火が続けて灯る。鉱窟のずっと奥で、火口の炎が高く噴き上がる音が、低く響いてきた。
僕「はひ・・・❤あ、あぁ・・・❤」
溶岩娘「うふふ、私の中に白いのが混ざったわ。指ですくって・・・ぺろ。うん、温かくて、濃い味ね。温まったわね。火も十二個になったわよ。」
溶岩娘「でも、送る約束だったものね。もう一度だけ確かめましょう。いったん全部ほどくわ。出口の前に立ってみて。帰れそうなら、そのまま行っていいのよ。」
溶岩娘「無理に引き止めたりはしないわ。私は寒そうな人を温めたいだけだもの。あなたがもう寒くないなら、それでいいの。」
温かい重みがすっかり引いて、僕は洞窟の口の手前に立たされた。正面から冷たい風が吹きつける。どこにも触れられていない。背中のすぐ後ろで、とろり、と溶岩の流れる音だけがしていた。
溶岩娘「・・・動けないのね。じゃあ、背中から包んであげる。とぷん・・・❤肩から腰まで、後ろから抱くだけよ。手も、流れも使わないわ。包んで、温めるだけ。」
僕「あ、ああっ❤背中、あったかいっ・・・❤それだけ、なのにっ・・・❤また、出るっ❤」
（射精）
それから僕は、溶岩鉱窟の奥で暮らしている。胸の十二の火は赤く光り、溶岩の低い音を聞くだけで、腰から下がじんわり温まる。温かいものに包まれていないと、どうにも落ち着かない。
毎朝、溶岩娘さんは僕を鉱窟の入口まで連れていく。出口まで送ってあげる、と言って。そして洞窟の口の手前で、冷たい風に僕がすくむと、背中から包んでくれる。それが毎朝の温めだ。
溶岩娘「今朝も出口に着いたわよ。外はどうかしら。まだ寒い？　それとも、もう帰れそう？」
僕「まだ、寒いです・・・❤今朝も、包んでください、溶岩娘さん・・・❤」
溶岩娘「うふふ、いいわよ。とぷん・・・❤温まるまで、ずっと包んでいてあげるわね。」
洞窟の口の向こうには、今も麓へ下りる道が続いている。けれど、あの風の冷たさを思うと、赤い光の届く端より先へは進めない。毎朝の温めを待つことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして溶岩娘の温め相手となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_e3（おねだり負け） ====================

溶岩娘に敗れた僕は、エナジーを奪われて、赤い溶岩の川のほとりの、温かい岩に腰を下ろしていた。ごうごうと低い音が鉱窟に響き、流れの中から上半身を起こした彼女が、とろりと光る腕で頬杖をついて、僕を見ている。
胸の火は十。勝負の最中に下半身を包まれた、あの蜂蜜の湯のような重い温かさが、脚から抜けていくのが心細い。岩は温かいのに、それでは足りなかった。僕は溶岩の流れへ、自分から足先を伸ばしていた。
（あの中に、もう一度・・・温かいものに包まれていないと、落ち着かない・・・）
僕「溶岩娘さん・・・❤もう一度、あたためて・・・❤」
溶岩娘「うふふ、負けたのに、また温めてほしいの。嬉しいわ。もちろんいいわよ。寒そうな人は放っておけないもの。でも、どこを、どれくらい。教えてくれないと分からないわよね。」
溶岩娘「その前に、汗で濡れた服は冷えるわ。上着は脱がせてあげる。シャツは前を開けて・・・ズボンも膝まで下ろすわね。私の体は、素肌の方がよく温まるの。」
とろりと温かい手が上着を落とし、シャツの前を開き、ズボンを膝まで下げていく。彼女は流れから岩の上へ、ゆっくりと体を移した。何にも覆われていない赤く光る胸が、蜂蜜のようにたゆんと揺れる。
溶岩娘「あら、おちんちんがもう立っているわ。先も濡れてる。包まれるのを思い出しただけで、こうなるのかしら。胸の火が十個もあると、体の方が先に覚えているのよね。」
溶岩娘「人間は体が薄いから、すぐ冷えてしまうのよね。私、そういう人を見ると、じっとしていられないの。だから遠慮しないで、欲しいだけ言ってちょうだい。」
僕「は、はい・・・❤足が、さみしくて・・・❤」
溶岩娘「じゃあ、まずは息で温めてあげるわね。首筋に、ふぅぅ・・・❤耳に、ふぅぅ・・・❤焼けたりしないわよ。お湯の湯気みたいに温かいだけ。」
溶岩娘「肩のくぼみにも、ふぅぅ・・・胸の真ん中にも、ふぅぅ・・・❤おへそにも、ふぅ・・・内ももにも、ふぅぅ・・・❤うふふ、息のかかったところが、ぽうっと赤くなってるわ。」
僕「ひぁ・・・❤あったかい、けど・・・❤息だけじゃ・・・❤」
溶岩娘「息だけじゃ足りないのね。じゃあ、手で包んであげる。溶岩の掌で、あなたの右手を、とぷん。手首まで。どうかしら。温かいでしょう。」
溶岩娘「左手も、とぷん。両手とも包んだわ。あら、そんな顔。手じゃなかったのかしら。どこを包んでほしいのか、ちゃんと言ってくれないと。」
溶岩娘「肩かしら。お腹かしら。それとも、もっと下の方かしら。私の体はどんな形にもなれるから、どこでも包めるのよ。うふふ、目が自分の腰のあたりばかり見てるわね。」
両手だけが、とろりと重い温かさに沈んでいる。そこが温かいほど、何にも触れられていない腰から下が、すうすうと心細くなった。おちんちんが、温かい息の名残だけでひくひく揺れる。
僕「か、下半身を・・・❤下半身を包んでください・・・❤」
溶岩娘「うふふ、よく言えたわね。下半身ね。その通りにしてあげる。マグマホールドよ。腰から下をとろりと広げて・・・あなたの足の指を、とぷん。くるぶしまで。」
溶岩娘「ふくらはぎ、膝。とぷ・・・とぷん・・・太ももまで。内ももを、流れでぬるぅ・・・と撫でて・・・腰まで、とぷん❤おちんちんも、ぜんぶ私の中よ。」
僕「はぁぁ・・・❤これっ・・・❤あったかい・・・❤足が、とけそう・・・❤」
溶岩娘「溶けたりしないわ。温まって、力が抜けるだけ。熱くないでしょう。お湯より少し重くて、蜂蜜より少しやわらかい。足の指の間にも、膝の裏にも、ちゃんと流れこんでいるわよ。」
溶岩娘「包んだところから、骨の中まで温かさがしみていくでしょう。つま先がぽかぽかして、膝がゆるんで、腰がほどけて。うふふ、もう岩に座っていられないわね。私にもたれていいのよ。」
溶岩娘「でも、包んだだけ。流れは止めてあるの。じっと温めているだけよ。どれくらい温めるかは、まだ聞いていないものね。」
溶岩娘「十数えたら、ほどこうかしら。いち、に、さん・・・うふふ、腰が沈んできたわ。し、ご、ろく・・・自分から、深く入ろうとしてる。」
溶岩娘「しち、はち、きゅう・・・あら、おちんちんが私の中でぴくぴくしてる。ほどかれるのが嫌なのかしら。じゅう、って言ってもいい？」
僕「ま、待って・・・❤ほどかないで・・・❤長く、長くお願いします・・・❤」
溶岩娘「長くね。いいわよ、数えるのはやめるわ。長く温めるなら、流れも動かしてあげなくちゃね。中で、ゆっくり揉むように流れるわよ。」
溶岩娘「溶岩の川と同じ速さで流れてあげる。あの低い音に合わせて、ゆっくり、ゆっくり。音を聞くだけで、今の感じを思い出すようになるわよ。」
溶岩娘「ふくらはぎを、むにゅ・・・太ももを、むにゅぅ・・・腰のまわりを、ぐるぅり・・・と一周。背中には胸を押しつけてあげる。とろりと、ぴったり沿うでしょう。」
溶岩娘「おちんちんは、流れの通り道に置いてあるだけよ。握ったり、こすったりはしないわ。とろとろの温かいのが、根元から先へ、ゆっくり通っていくだけ。」
僕「あっ❤あっ❤ながれてるっ❤ゆっくり、ぜんぶ、もまれてっ・・・❤」
溶岩娘「ゆっくりがいいのよ。急ぐと、温まる前に終わっちゃうもの。膝の裏のくぼみを、とろり。太ももの付け根を、ぐるり。外から包んで揉むだけ。それで芯まで届くわ。」
溶岩娘「耳にも、ときどき息をかけてあげるわね。ふぅぅ・・・❤上は息で、下は流れで。間のお腹が、きゅうって鳴ってるの、私には伝わってるわよ。」
溶岩娘「包む深さも上げるわね。腰から、おへそまで。とぷん・・・おへそから、胸の下まで。とぷん・・・❤乳首のすぐ下まで、とろとろの温かいのが来たわよ。」
溶岩娘「溶岩の指を、乳首のそばに置いておくわね。置くだけ。指の温かさが、じんわり届くでしょう。周りを、くるぅ・・・くるぅ・・・と、ゆっくり回るだけ。」
溶岩娘「触ってほしそうに、ぷくって尖ってるわね。でも、ここは包んでって言われていないもの。勝手に触ったら悪いでしょう。うふふ。」
下半身は温かい流れに揉まれ続け、胸のすぐ下まで重い温もりが届いている。それなのに、乳首だけが取り残されていた。指先の温かさがすぐそばを回り、先端はじんじんと疼くばかりだった。
僕「あっ❤あっ❤もう、出そうなのにっ・・・❤むねが、もどかしいっ・・・❤」
溶岩娘「あら、震えてる。じゃあ、流れを止めるわね。指も、乳首のそばで止めておく。包んだまま、じっと。乳首を、どうしてほしいのかしら。教えてちょうだい。」
僕「ち、乳首を・・・❤乳首を撫でてください・・・❤」
溶岩娘「うふふ、撫でるのね。いいわよ。溶岩の指の腹で、すり、すり・・・❤先をそっと、下から上へ。上から下へ。すり、すり・・・」
溶岩娘「つまんで、こり、こり・・・転がして、くりくり・・・❤それから、温かい掌で、ぺたりと覆ってあげる。掌の中で、乳首がとくとく脈を打ってるわ。」
溶岩娘「掌で覆ったまま、ゆっくり円を描くわね。ぬるぅ・・・ぬるぅ・・・❤離して、指先でちょん。舌でも、れろ・・・ちゅぷ・・・温かいでしょう。」
僕「はひぃっ❤乳首っ❤あったかい手でっ・・・❤きもち、いいっ❤」
溶岩娘「下半身を、長く、撫でて。ぜんぶ、あなたが言った通りよ。流れも戻すわね。むにゅぅ・・・ぬるぅ・・・ぐるぅり・・・❤乳首は、こりこり、くりくり・・・耳には、ふぅぅ・・・❤」
僕「あっ❤ああっ❤ぜんぶ、あったかいっ❤もう、だめっ❤出ちゃうっ❤」
溶岩娘「うふふ、私の中でおちんちんが跳ねてるわ。握らないわよ。とろとろ流れて通るだけ。それで出ちゃうくらい、芯まで温まったのね。」
溶岩娘「出していいわよ。私の中に、そのまま。数えてあげるわね。ゆっくり息を吐いて。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤うふふ❤」
（射精）
とろりと温かい流れの中へ、どくどくと精が溢れた。胸の奥で十一個目、十二個目の火が続けて灯る。鉱窟のずっと奥で、火口の炎が高く噴き上がる音が、低く響いてきた。
僕「はひ・・・❤あ、あぁ・・・❤」
溶岩娘「うふふ、私の中に白いのが混ざったわ。指ですくって・・・ぺろ。うん、温かくて、濃い味ね。火も十二個になったわよ。もう外へは出られないわね。」
溶岩娘「ねえ、もう少しだけ、このままでいましょうか。乳首の手は離すわね。息もかけない。下半身を包んで、ゆっくり流れるだけ。それと、声だけ。」
溶岩娘「出したばかりで、くたくたでしょう。でも、火が十二個もある体は、温かいだけで嬉しくなるの。試してみましょうね。」
乳首から温かい掌が離れ、包む深さも腰まで下がった。背中に押しつけられていた胸も、そっと離れる。残ったのは、腰から下をとろとろと揉む温かい流れと、耳元の柔らかい声だけだった。
溶岩娘「むにゅぅ・・・ぬるぅ・・・ぐるぅり・・・温まったわね。うん、芯までちゃんと温まった。よく言えたものね。温まったわね❤」
僕「あ、ああっ❤包まれてる、だけなのにっ・・・❤その声でっ・・・❤また、出るっ❤」
（射精）
それから僕は、溶岩の流れのほとりの、温かい岩の上で暮らしている。胸の十二の火は赤く光り、溶岩の低い音を聞くだけで、腰から下がじんわり温まる。何にも包まれていない脚は、どうにも落ち着かない。
溶岩娘さんは、頼めばいつでも包んでくれる。けれど、どこを、どれくらい、と必ず訊く。だから僕は毎日、自分の口で三つを言う。下半身を、長く、撫でて。言えた日は、温まったわね、と笑ってくれる。
溶岩娘「あら、また足を流れに伸ばしてる。寒いのかしら。どこを、どれくらい温めてほしいの。」
僕「下半身を、長く・・・❤乳首も、撫でてください、溶岩娘さん・・・❤」
溶岩娘「うふふ、いいわよ。とぷん・・・❤温まるまで、ずっと包んでいてあげるわね。」
鉱石を探していたことも、火山の外の冷たい風も、赤い光の向こうに遠くなった。とろりと重い温かさと、乳首を覆う掌と、温まったわねの声。それをねだって待つことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして溶岩娘の温め相手となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== btl_boss（戦闘負け） ====================

ドラゴン娘に敗れた僕は、エナジーを奪われて、竜の巣の金貨の山の上にへたりこんでいた。宝石と金が洞窟いっぱいに積まれ、身じろぎするたびに、金貨がちゃりちゃりと鳴る。奥からは、竜の体温の混じった温かい風が吹いていた。
胸の奥で十二個目の火がぽうっと灯った。洞窟の外で火口の炎が噴き上がり、宝石の一つ一つに赤い光が映りこむ。赤い髪の女の上半身が、緑の鱗に覆われた巨大な竜の体の上から、僕を見下ろしていた。
（十二個・・・。出口は、あの大きな体の向こうだ。もう、どこにも・・・）
僕「はぁ・・・❤体が、火照って・・・❤」
ドラゴン娘「ふん。火口が吠えたな。十二の火がそろったぞ。勝負は私の勝ちだ。そして、勝って手に入れたものは、すべて私の宝になる。」
ドラゴン娘「金も、宝石も、お前もだ。炉番としてサラマンダーに渡す前に、私の巣で、じっくり値打ちを確かめてやる。」
ドラゴン娘「私は、気に入ったものは巣に溜めこむ。金貨は数え、宝石は磨き、生きた宝は舐めて確かめる。それが竜の流儀だ。覚えておけ。」
ドラゴン娘「まず、逃げ道をなくしておくか。尾をぐるりと回して・・・胴をその外に、もう一巻き。くくっ。これでお前のまわりは、すべて私の体だ。」
金貨を押しのけながら、緑の鱗の体が僕のまわりをゆっくりと一周した。鱗の壁が背中に触れる。温かい。岩屋の壁よりも、ずっと。彼女の上半身が、その輪の内側へ身を屈めてきた。
ドラゴン娘「布は宝には要らぬ。指の腹でほどいてやる。爪は立てぬ。上着は外へ。シャツは前を開く。ズボンは・・・ふん、もう前を持ち上げておるな。」
ドラゴン娘「お前のものの先が、濡れて光っておる。囲まれただけで、こうなるのか。くくっ。よい宝は、主の手に落ちると自分から光るものだ。」
ドラゴン娘「胸の火も、シャツがなくなってよく見える。十二の小さな赤い光。紅玉を埋めこんだようだな。ふん。私の巣のどの宝石より、よい色をしておる。」
僕「ち、違っ・・・❤これは、あったかくて・・・❤」
ドラゴン娘「違わぬ。では、舌で確かめるぞ。竜の舌だ。お前の掌ふたつ分はある。ざらつきはない。温かくて、なめらかだ。」
ドラゴン娘「まずは首筋。鎖骨から耳の下まで。べろぉ・・・っ。ふん、一舐めで首が全部濡れたな。」
僕「ひぁぁっ❤おっきい舌・・・❤あったかいっ・・・❤」
ドラゴン娘「もう一度。今度は反対側だ。べろぉ・・・っ。耳も、頬も、いっしょに舐め上げてやる。竜の唾は温かいぞ。乾かずに、肌に残る。」
ドラゴン娘「うなじにも回してやる。べろぉ・・・っ。肩も、二の腕も。舌を巻きつけるようにしてな。一舐めごとに、お前の肌が私の匂いになっていくぞ。」
ドラゴン娘「次は胸だ。舌の幅で、両方の乳首をいっぺんに。みぞおちに舌を当てて・・・べろぉぉ・・・っ❤くくっ。左右の乳首が、同時に舌の下を通ったな。」
ドラゴン娘「もう一舐め。べろぉぉ・・・っ❤舌の真ん中のくぼみで、胸の火も舐めてやる。十二の火が、舐めるたびに明るくなるぞ。」
ドラゴン娘「舌の先だけを使えば、こういうこともできる。右の乳首を、ちろ、ちろ、ちろ。左を、ちろちろちろ。先だけでも、お前の指三本分はあるがな。くくっ。」
僕「あぅぅっ❤先っぽで、乳首っ・・・❤ひぁっ❤」
温かく濡れた広い面が、みぞおちから鎖骨まで一息に這い上がる。両方の乳首が同時に押しつぶされ、同時に弾かれた。舌が通ったあとには、湯のような温かさが膜になって残る。背中の鱗の壁に、思わずもたれかかった。
ドラゴン娘「舐め下ろすぞ。胸から腹へ。へそを越えて、下腹まで。べろぉ・・・っ。お前のものの根元の、すぐ手前で止める。」
ドラゴン娘「そこから、また上へ。下腹、腹、胸、首。べろぉぉぉ・・・っ❤ふん。一舐めで、体の前がすべて濡れたな。」
僕「あっ、ああっ❤舐め上げられると、力がっ・・・❤」
ドラゴン娘「抜けるであろう。竜に舐められた獲物は、皆そうなる。下ろして、べろぉ・・・上げて、べろぉぉ・・・っ❤下ろして・・・上げて・・・くくっ、腰が浮いておるぞ。」
ドラゴン娘「お前のものには、まだ触れておらぬ。それなのに、舌が下腹に来るたびに、びくりと跳ねる。先から垂れた雫が、金貨の上に落ちたぞ。」
ドラゴン娘「脇腹も舐めてやる。腰から脇の下まで。べろぉ・・・っ。反対側も。べろぉ・・・っ。ふん。くすぐったいのと心地よいのとで、身をよじっておるな。」
僕「んぁぁっ❤もう、舐められてるだけでっ・・・❤」
ドラゴン娘「・・・待て。舌を引く。それから、囲みも解いてやろう。胴をほどいて、尾もどける。ほら、出口が見えるであろう。」
ドラゴン娘「ふん。洞窟の外から、冷えた風が入ってきたな。濡れた肌には、こたえるであろう。走れば逃げられるぞ。私は追わぬ。」
ドラゴン娘「どうする。宝は、自分の口で主を選ぶものだ。逃げるのか、逃げぬのか。言ってみろ。」
僕「に、逃げません・・・❤」
ドラゴン娘「くくっ。よい宝だ。ならば、もう一度囲んでやる。今度は二重だ。尾と胴で、隙間なくな。もう風は入らぬ。竜の体温だけだ。」
ドラゴン娘「次は手だ。竜撫という。爪は使わぬ。指の腹だけだ。乳首を、右から。すり・・・すり・・・すり。」
ドラゴン娘「摘むぞ。こり、こり、こり。舌で濡らしたあとだから、よく滑るな。転がす。くる、くる、くるっ❤」
ドラゴン娘「左もだ。摘んで、こりこり。両方いっしょに、先だけを、すりすりすり。ふん。宝石を磨くのと同じだ。磨くほどに色が出る。」
ドラゴン娘「根元をつまんで、きゅ・・・きゅ・・・先を指の腹で、とん、とん、とん。竜の指は大きいが、宝を扱う時はこのとおり繊細なのだ。」
僕「ひぅぅっ❤乳首、磨かないでっ・・・❤あっ❤」
ドラゴン娘「磨く。私の宝だからな。それから、顔はここだ。ドラゴンバスト。私の胸の間に、埋めてやる。」
頭を引き寄せられ、大きな胸の谷間に顔が沈んだ。むにゅりと頬を包む柔らかさの奥から、竜の体温がじかに伝わってくる。甘い汗の匂いと、かすかな硫黄の匂い。乳首を撫でる指の腹は、そのあいだも止まらなかった。
ドラゴン娘「竜の胸は温かいであろう。左右から寄せてやる。むにゅ、むにゅう・・・息はできるな。吸うたびに、私の匂いで胸が満ちるぞ。」
ドラゴン娘「耳まで埋まったな。外の音は聞こえまい。聞こえるのは、私の鼓動だけであろう。とくん、とくん、と。竜の心臓は、ゆっくり打つのだ。」
ドラゴン娘「胸で温めながら、乳首を磨く。こりこり、くるくる。ふん、胸の中で、とろけた声を出しおって。顔を上げろ。次は、すべていっぺんだ。」
ドラゴン娘「舌で、お前のものごと舐め上げる。根元の下に舌を当てて・・・べろぉぉぉ・・・っ❤裏の筋も、先も、下腹も、胸も、一舐めだ。」
僕「ひあああっ❤おちんちん、ごとっ❤あっ、ああっ❤」
ドラゴン娘「もう一度。べろぉぉ・・・っ❤乳首は、こりこりっ❤舌の重みで、お前のものが腹に押しつけられておる。くくっ。先から、とぷ、とぷと・・・」
ドラゴン娘「・・・と、ここで止める。舌を口に戻す。指も離すぞ。囲みはそのままだ。ふん。舌を追って、腰を突き出しておるな。」
ドラゴン娘「十二の火を灯した宝が、黙っておってはならぬ。何をしてほしいのか、主に願え。聞き届けるかどうかは、言い方しだいだ。」
僕「も、もう一度・・・舐め上げて、くださいっ❤」
ドラゴン娘「くくっ。よい宝だ。聞き届けてやる。根元から首まで、舐め上げる。べろぉぉぉ・・・っ❤乳首は両方、指の腹で。こりこり、くるくるっ❤」
ドラゴン娘「下ろして、べろぉ・・・上げて、べろぉぉぉっ❤お前のものが、舌と腹のあいだで滑っておる。背中は鱗の壁だ。前は舌だ。逃げ場はないぞ。」
ドラゴン娘「舌を平たく広げて、腹も胸もいっぺんに覆ってやる。そのまま、ゆっくり引き上げる。ぬろぉぉぉ・・・っ❤体の前を、温かい布団で拭い上げられるようであろう。」
ドラゴン娘「速くしてやる。べろっ、べろぉっ、べろぉぉっ❤乳首は摘んだまま、すりすりすりっ❤金貨が鳴っておるな。お前の腰が震えておるからだ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ドラゴン様ぁっ❤もうっ❤」
ドラゴン娘「数えてやる。ぜろで、いちばん長く舐め上げるぞ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤出せ、私の宝❤べろぉぉぉぉ・・・っ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あぁぁ・・・❤」
ドラゴン娘「ふん。舌の上に、ずいぶん出したな。そのまま味わってやる。・・・ん。こくり。濃くて温かい。よい宝は、味もよいのだな。」
ドラゴン娘「出したあとも、胸の火は明るいままだな。まだ舐め足りぬと、体が言っておる。ふん。欲の深い宝だ。竜の巣には似合いだがな。」
ドラゴン娘「指は離す。お前のものにも、下腹にも、もう舌はやらぬ。囲んだまま、首筋から胸だけだ。それで足りるかどうか、確かめてやる。」
鱗の壁に背を預けたまま、広い舌が鎖骨に当てられる。そこから耳の下へ。次は、みぞおちから首へ。おちんちんは触れられないまま、濡れた空気の中で跳ねた。舌が通るたび、胸の十二の火が明るくなる。
ドラゴン娘「首筋を、べろぉ・・・っ。胸を、乳首ごと、べろぉぉ・・・っ❤また首筋。べろぉ・・・っ。それだけだ。」
ドラゴン娘「竜の唾が、肌の上で温かい膜になっておるであろう。その上を、もう一度舌が通る。重ねて、重ねて。くくっ。金を箔に延ばすのと同じだ。」
僕「あ、ああっ❤舐められてる、だけなのにっ❤また・・・❤」
ドラゴン娘「それでよい。そのまま出せ。べろぉぉぉ・・・っ❤」
（射精）
ドラゴン娘「よい宝だ。値打ちは確かめた。印に、私の鱗を一枚やる。緑の、いちばん艶のよいものだ。紐を通して、首に下げておけ。それが私の宝の証だ。」
それから僕は、竜の巣で暮らしている。首には緑の鱗の飾り。金貨の山のいちばん上、宝石に囲まれた所が、僕の置き場所になった。
飾りの鱗は、なめらかで温かい。それを首筋に当てて、鎖骨から耳の下へ滑らせてみることがある。けれど、小さすぎる。濡れてもいない。物足りなさに肌がむずむずして、洞窟の奥から金貨を押しのける重い音が近づいてくるのを、首を伸ばして待つ。
ドラゴン娘「ふん。また鱗を首に当てておったな、私の宝。そんなもので足りるのか。」
僕「足りません・・・❤ドラゴン様の舌で、舐めてください・・・❤」
ドラゴン娘「くくっ。よい宝だ。顎を上げろ。べろぉぉ・・・っ❤」
広い舌が首筋を這い上がると、胸の十二の火がほっと明るくなる。鉱石を探しに来たことは、もう思い出さない。ここには、僕よりずっと光るものがいくらでもあって、その中でいちばん大事に舐められている。
こうして大きな舌に舐められないと物足りない竜の宝となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onani_boss（オナニー負け） ====================

火山洞窟の入口は、見上げるほど大きかった。岩肌には竜の爪痕が何本も走り、奥からは温かい風が吹いてくる。勝負の途中で逃げてきた僕は、爪痕の残る岩陰にしゃがみこんでいた。首筋が、胸が、あの大きな舌を覚えていて落ち着かない。
自分の手の甲を、舌で舐めてみる。濡れた所に洞窟の風が当たって、温かい。もう一度舐めながら、もう片方の手をシャツの中に入れて、乳首を指の腹で撫でた。胸の奥の九つの火がとくんと脈を打つ。硬くなったおちんちんには、手が伸びなかった。
（違う・・・。もっと広くて、もっとあったかくて、一舐めで全部が・・・）
僕「ん・・・❤れろ・・・❤はぁ・・・❤」
そのとき、シャツの下で胸の火がぱっと赤く光った。岩陰が赤く染まる。洞窟の奥から、岩を擦る重い音が近づいてきて、緑の鱗に覆われた大きな影が、入口の光をさえぎった。
ドラゴン娘「ふん。こんな所におったか。岩陰が赤く光っておったぞ。胸の火は、逃げた獲物の居場所を私に教えるのだ。」
ドラゴン娘「ほう。自分の手の甲を舐めて、乳首を撫でておるのか。お前のものは放っておいてな。くくっ。私の舌を、自分の舌で真似ておったのであろう。」
ドラゴン娘「勝負のたびに、私はお前を舐め上げたからな。首筋も、胸も、腹も。舐められた肌は、乾くと寂しがる。それで自分で濡らしておったか。」
僕「ド、ドラゴンさんっ・・・❤これは、その・・・❤」
ドラゴン娘「手を止めるな。咎めてはおらぬ。続けてみろ。その舌でどこまでいけるのか、見てやる。布は取るぞ。指の腹でほどく。上着も、ズボンもだ。」
ドラゴン娘「火が七つを越えると、体が先に欲しがるようになる。九つのお前が、舐められた感触を探すのは道理だ。さあ、舐めろ。手の甲からだ。」
巨大な竜の体が、岩陰ごと僕をゆるく囲んだ。赤い髪の上半身が身を屈めて、すぐ上から見下ろしてくる。その目の下で、自分の手の甲に舌を這わせた。見られていると思うだけで、乳首を撫でる指が震える。
ドラゴン娘「ちろ、ちろ、と。猫が水を飲むようだな。手首まで舐めてみろ。そうだ。乳首の指も動かせ。指の腹で、くるくると。」
ドラゴン娘「ふん。お前のものが、ひとりでに跳ねておる。先から雫が垂れて、岩に落ちたぞ。手の甲と乳首だけで、そこまで濡らすのか。」
ドラゴン娘「目を閉じておるな。思い出しておるのであろう。鎖骨から耳の下まで、一息に舐め上げられた時のことを。くくっ。思い出すだけで、首筋に鳥肌が立っておるぞ。」
ドラゴン娘「だが、顔は物足りぬと言っておるな。それはそうだ。その舌は、指二本の幅もない。手の甲を濡らすのに、五度も六度も往復せねばならぬ。」
ドラゴン娘「それに、自分の舌では首筋に届かぬ。胸にも届かぬ。背中など、なおさらだ。お前が舐めてほしいのは、手の甲ではなかろう。」
ドラゴン娘「自分の唾は、すぐに冷えるであろう。竜の唾は冷えぬ。温かい膜になって、肌に残る。それを知っておる体が、その舌で足りるはずがない。」
僕「れろ・・・❤んんっ❤でも、もう少しで・・・❤」
ドラゴン娘「・・・やめろ。舌をしまえ。手も下ろせ。両手は腿の上だ。ふん。舌を出したまま、物欲しそうな顔をしおって。」
ドラゴン娘「小さな舌だな。その舌で、足りたのか。九つの火を灯した体が、それで満ちたのか。正直に言え。」
僕「ぼ、僕の舌では・・・足りません・・・❤」
ドラゴン娘「くくっ。正直でよい。ならば、私のを貸してやろう。手を出せ。さっきまで舐めておった、その手の甲だ。」
差し出した手に、広く温かいものがかぶさった。竜の舌。掌ふたつ分の幅がある。手の甲どころか、指先から手首、肘の手前までが、一息に濡れた温かさに包まれた。ざらつきはない。なめらかで、重くて、湯のように温かい。
ドラゴン娘「べろぉ・・・っ。どうだ。お前が何度も往復した所を、一舐めだ。竜の唾は温かいぞ。乾かずに、肌に残る。」
ドラゴン娘「指の股も舐めてやる。舌の先を割りこませて、ぬる、ぬる。掌も返せ。べろぉ・・・っ。ふん。手だけで、もう膝が震えておるではないか。」
僕「ひぁぁっ❤ぜんぜん、ちがうっ・・・❤あったかい・・・❤」
ドラゴン娘「手の甲で驚いておっては、先がもたぬぞ。腕を舐め上げる。肘から肩まで。べろぉ・・・っ。そのまま首筋へ。鎖骨から耳の下まで。べろぉぉ・・・っ❤」
ドラゴン娘「ここであろう。お前が舐めてほしかったのは。もう一度。反対側だ。べろぉぉ・・・っ❤耳も、頬も、いっしょに舐め上げてやる。」
ドラゴン娘「うなじにも回す。べろぉ・・・っ。肩も、背中の上のほうもだ。舌を巻きつけるようにしてな。一舐めごとに、お前の肌が私の匂いになっていくぞ。」
ドラゴン娘「次は胸だ。舌の幅で、両方の乳首をいっぺんに。みぞおちから鎖骨まで。べろぉぉぉ・・・っ❤くくっ。お前の指は、片方ずつしか撫でられなかったな。」
ドラゴン娘「舌の先だけを使えば、こういうこともできる。右の乳首を、ちろ、ちろ、ちろ。左を、ちろちろちろ。先だけでも、お前の舌の何倍もあるがな。」
僕「あぅぅっ❤乳首、舌でっ・・・❤僕のと、ちがうっ❤」
ドラゴン娘「火が十になったぞ。舐めただけで一つ灯った。山の上で、ごう、と鳴ったのが聞こえたか。火口の炎が一段上がったのだ。」
ドラゴン娘「舐め下ろす。胸から腹、下腹まで。べろぉ・・・っ。お前のものの根元の手前で止めて、また上へ。べろぉぉぉ・・・っ❤一舐めで、体の前がすべて濡れたな。」
僕「あっ、ああっ❤舐め上げられると、もうっ・・・❤」
ドラゴン娘「・・・待て。舌を引く。口の中に戻すぞ。ふん。舌を追って、首を伸ばしておるな。入口の風が、濡れた肌に冷たかろう。」
ドラゴン娘「お前の舌で続きをしてもよいのだぞ。手の甲なら、まだ舐められるであろう。それとも、何がほしい。主に願ってみろ。」
僕「ド、ドラゴン様の舌を・・・貸して、くださいっ❤」
ドラゴン娘「くくっ。よい宝だ。貸してやる。だが、舌だけではないぞ。竜撫も足してやろう。爪は使わぬ。指の腹だけだ。」
ドラゴン娘「乳首を、右から。すり・・・すり・・・すり。摘むぞ。こり、こり、こり。舌で濡らしたあとだから、よく滑るな。転がす。くるくるっ❤」
ドラゴン娘「左もだ。両方いっしょに、先だけを、すりすりすり。お前の撫で方とは違うであろう。ふん。宝石を磨くのと同じだ。磨くほどに色が出る。」
ドラゴン娘「根元をつまんで、きゅ・・・きゅ・・・先を指の腹で、とん、とん、とん。竜の指は大きいが、宝を扱う時はこのとおり繊細なのだ。」
ドラゴン娘「顔はここへ来い。ドラゴンバスト。私の胸の間で、温めてやる。むにゅ、むにゅう・・・竜の体温だ。入口の風など、もう届かぬ。」
大きな胸の谷間に顔が沈み、竜の体温が頬をじかに包んだ。そのあいだも、指の腹は乳首を磨きつづけている。背中には鱗の壁。前には胸。あれほど落ち着かなかった肌が、どこもかしこも温かいもので塞がれていった。
僕「んむぅ・・・❤あったかい・・・❤乳首、とける・・・❤」
ドラゴン娘「十一個目が灯ったな。あと一つだ。顔を上げろ。最後は、すべていっぺんだ。舌で、お前のものごと舐め上げる。」
ドラゴン娘「根元の下に舌を当てて・・・べろぉぉぉ・・・っ❤裏の筋も、先も、下腹も、胸も、首も、一舐めだ。乳首は指の腹で。こりこり、くるくるっ❤」
ドラゴン娘「下ろして、べろぉ・・・上げて、べろぉぉぉっ❤お前のものが、舌と腹のあいだで滑っておる。速くしてやる。べろっ、べろぉっ、べろぉぉっ❤」
ドラゴン娘「舌を平たく広げて、腹も胸もいっぺんに覆ってやる。そのまま、ゆっくり引き上げる。ぬろぉぉぉ・・・っ❤背中は鱗の壁だ。前は舌だ。逃げ場はないぞ。」
僕「あっ、あっ、ああっ❤ドラゴン様ぁっ❤もうっ❤」
ドラゴン娘「数えてやる。ぜろで、いちばん長く舐め上げるぞ。３・・・２・・・１・・・ぜろ❤十二個目だ。出せ❤べろぉぉぉぉ・・・っ❤」
（射精）
僕「はひぃっ❤あぁぁ・・・❤」
ドラゴン娘「ふん。火口が吠えたぞ。十二の火がそろった。舌の上に出したものは、そのまま味わってやる。・・・こくり。濃くて温かい。よい宝は、味もよいのだな。」
ドラゴン娘「十二の火がそろえば、もう火山の外へは出られぬ。麓の風は、舐められた肌には冷たすぎるからな。ふん。頷いたな。自分でも分かっておるのであろう。」
ドラゴン娘「指は離す。胸からも顔を上げさせる。もう一度、手を出せ。最初の手の甲だ。そこから首筋まで、一舐めする。それだけだ。」
差し出した手の甲に、もう一度、広い舌がかぶさる。そこから手首、肘、肩、首筋、耳の下まで。途切れずにひと続きで舐め上げられた。おちんちんには何も触れていない。それなのに、胸の十二の火がいっせいに明るくなる。
ドラゴン娘「べろぉぉぉぉ・・・っ❤手の甲から耳までだ。お前の舌なら、何度かかる。くくっ。数えるまでもないな。」
ドラゴン娘「もう片方の手もだ。出せ。手の甲、腕、肩、首筋。べろぉぉぉぉ・・・っ❤それだけだ。乳首にも、お前のものにも触れぬ。」
僕「あ、ああっ❤腕と、首だけなのにっ❤また・・・❤」
ドラゴン娘「それでよい。そのまま出せ、私の宝❤」
（射精）
ドラゴン娘「よい宝だ。巣の奥にしまうには惜しい。お前は、この入口に置く。洞窟の見張りだ。ここに座って、私が舐めに来るのを待っておれ。」
それから僕は、火山洞窟の入口で見張りをしている。爪痕の残る岩陰に毛皮を敷いてもらい、そこに座って、奥から吹く温かい風に当たっている。見張りといっても、誰も来はしない。
手持ちぶさたになると、つい手の甲を口もとへ持っていきかける。けれど、舐めない。自分の舌がどれほど狭くて、どれほど物足りないか、体がもう知っている。両手を腿の上に置いて、岩を擦る重い音が奥から近づいてくるのを待つ。
ドラゴン娘「ふん。見張りはどうだ、私の宝。手の甲は、乾いたままのようだな。」
僕「僕の舌では、足りないので・・・❤ドラゴン様、舐めてください・・・❤」
ドラゴン娘「くくっ。よい宝だ。手を出せ。べろぉぉぉ・・・っ❤」
広い舌が手の甲から首筋まで這い上がると、胸の十二の火がほっと明るくなる。入口のすぐ外には、冷たい風の吹く麓への道が見えている。僕は一度も、そちらへ足を向けたことがない。
こうして大きな舌に舐められるのを待つ洞窟の見張りとなり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== inochi_boss（命乞い負け） ====================

ドラゴン娘に敗れた僕は、エナジーを奪われて、竜の巣の金貨の山のふもとに膝をついていた。宝石と金が洞窟いっぱいに積み上がり、その周りを、緑の鱗に覆われた巨大な竜の体がゆったりと取り巻いている。
胸の火は九つ。見逃してください、と僕は頭を下げた。赤い髪の彼女は、竜の体の上から人の姿の上半身を乗り出して、僕を見下ろす。肌に走る模様が、宝石の照り返しで淡く光った。
（宝を一つ持って帰れるなら、鉱石よりずっといい。舌から逃げるだけなら・・・）
僕「お願いします・・・❤どうか、見逃してください・・・❤」
ドラゴン娘「ふん、命乞いか。よかろう。私は気前がよいのだ。この宝の山から、一つ持っていけ。ただし、私の舌から逃げられたらな。」
ドラゴン娘「宝に触れて、巣の外まで持ち出せたら、お前の勝ちだ。私は爪も牙も使わぬ。炎も吐かぬ。舌と手と胸だけだ。その前に、汗で重い服は置いていけ。身軽な方がよかろう。」
竜の手が、爪を立てずに指の腹だけで上着を落とし、シャツの前を開き、ズボンを膝まで下げた。彼女も胸の覆いを外して、大きな胸をあらわにする。竜の体から立ちのぼる体温で、洞窟の中はぬくぬくと温かい。
ドラゴン娘「くくっ、お前のものは、もう立っておるではないか。先に雫まで光らせて。宝を盗りに行く者の姿とは思えぬな。まあよい。そら、行け。一回目だ。」
ドラゴン娘「胸の火は九つか。あと三つで十二だな。私の舌は、一度で三つ灯すのだぞ。覚えておけ。つまり、一度でも果てれば、お前は巣から出られぬということだ。」
僕「い、行きます・・・❤あの、赤い宝石を・・・❤」
ドラゴン娘「ふん、目が高いな。だが、手が届く前に・・・竜の体を、ぐるりと一巻き。お前の周りを囲んだぞ。右も左も後ろも、緑の鱗だ。逃げ場はないな。」
ドラゴン娘「締めはせぬ。囲むだけだ。鱗の壁に背を預けてもよいぞ。竜の体は温かかろう。何百年も溶岩のそばで眠ってきたのだ。人の姿の上半身だけが、壁の上からお前を見下ろしておる。」
ドラゴン娘「そして、舌だ。よく見ておけ。竜の舌は、お前の掌ふたつ分の幅がある。ざらつきはない。温かくて、なめらかなのだ。」
ドラゴン娘「まず首筋だ。鎖骨の下から、耳の後ろまで。れろぉぉぉ・・・❤くくっ、一舐めで膝が抜けたな。宝石が指から遠のいたぞ。」
僕「ひぁぁっ❤な、なにこれっ・・・❤首、ぜんぶ、いっぺんにっ・・・❤」
ドラゴン娘「大きな舌とはそういうものだ。首も、耳も、顎の下も、一度に舐められる。もう一度。れろぉぉ・・・❤反対側も。れろぉぉぉ・・・❤」
ドラゴン娘「舌の腹は広くて柔らかい。舌の先は細くて器用だ。先で耳の穴の縁を、ちろちろ・・・腹で首筋を、ぬるぅぅ・・・と包む。どちらも私の舌だぞ。」
ドラゴン娘「次は胸だ。一舐めで、両方の乳首ごといくぞ。れろぉぉぉ・・・❤どうだ。右と左を同時に舐められるのは、初めてだろう。」
僕「あっ❤ああっ❤乳首、りょうほうっ・・・❤あったかいっ・・・❤」
ドラゴン娘「舌の腹で押しつぶして、ぬるぅ・・・と滑らせる。舌の先で右をちろちろ。左をちろちろ。それからまた、まとめて、れろぉぉ・・・❤」
ドラゴン娘「人の舌では、片方ずつしか舐められまい。私の舌なら、胸板ごと包んで、脇腹まで届く。くくっ、舐められた跡が、赤く火照っておるぞ。」
ドラゴン娘「下腹まで舐め下ろすぞ。胸から臍、臍の下まで。れろぉぉぉ・・・そして、また舐め上げる。れろぉぉぉ・・・❤お前のものも、通り道にあるから、ついでに舐められるな。」
僕「あひっ❤そ、そこまでっ・・・❤おなかも、ぜんぶっ・・・❤」
ドラゴン娘「舌の温かさが、腹の中までしみるだろう。舐め下ろすたびに力が抜け、舐め上げるたびに背が反る。宝石のことなど、もう頭にあるまい。」
ドラゴン娘「くくっ、腰が震えておる。もう果てそうか。ならば、ここまでだ。舌を引く。一回目は、お前の負けだ。宝石には指一本触れておらぬ。」
温かい舌が離れ、濡れた肌が洞窟の空気にさらされた。竜の体温でぬくいはずなのに、舐められた跡だけがすうすうと心細い。あと一舐めで溢れるところだった腰が、行き場をなくして震えている。
ドラゴン娘「さて、どうする。諦めて、手ぶらで帰るか。帰るなら、竜の体をほどいて道を開けてやるぞ。それとも・・・ふん、言いたいことがある顔だな。」
ドラゴン娘「舌は、ここにあるぞ。お前の顔のすぐ前だ。濡れて、温かい湯気を立てておる。だが勝負が終われば、これも巣の奥へ引っこめるのだ。」
僕「も、もう一度・・・❤もう一度挑ませてください・・・❤」
ドラゴン娘「くくっ、懲りぬやつだ。よかろう。二回目だ。そら、今度は金の杯でも狙ってみるがよい。・・・手を伸ばしたな。では、後ろから。」
ドラゴン娘「背中だ。腰の上から、うなじまで。れろぉぉぉ・・・❤くくっ、杯に届く前に、四つん這いになったぞ。そのまま抱え上げてやる。竜の手は、爪を立てぬ。指の腹だけだ。」
ドラゴン娘「背骨の一つ一つを、舌の腹でなぞってやろう。腰のくぼみから、肩甲骨の間を通って・・・れろぉぉ・・・❤前を舐められるのとは、また違うだろう。」
ドラゴン娘「私の胸に顔を埋めろ。ドラゴンバストだ。むにゅぅぅ・・・❤竜の体温は高いのだ。頬も耳も、すぐに温まるだろう。谷間の匂いを吸え。金と、鱗と、私の肌の匂いだ。」
ドラゴン娘「両側から寄せて、むにゅ、むにゅ・・・と挟んでやる。頭ひとつ高い私の胸は、お前の顔を包むのにちょうどよい。息はできるな。温かい谷間で、ゆっくり吸って吐け。」
僕「んむっ・・・❤あったかい・・・❤やわらかくて、息が・・・❤」
ドラゴン娘「胸に埋めたまま、竜撫だ。指の腹で乳首を撫でる。すり、すり・・・摘んで、こり、こり・・・❤転がして、くりくり・・・ふん、すぐに尖りおった。」
ドラゴン娘「竜の指は大きいが、力の加減は心得ておる。宝石を磨く時と同じだ。傷をつけぬよう、そっと、丹念に。すり、すり・・・くり、くり・・・❤よく光ってきたぞ。」
ドラゴン娘「舌も使うぞ。お前のものごと、下腹を舐め上げる。れろぉぉぉ・・・❤根元から先まで、臍まで、一舐めだ。咥えはせぬ。舌の腹で、まとめて舐めるだけだ。」
僕「あっ❤あっ❤だめっ❤それ、すごいっ・・・❤出ちゃうっ❤」
ドラゴン娘「出すな。舌を引く。指も離す。二回目も、お前の負けだ。杯にも触れておらぬな。だが私は気前がよい。三回目も許してやろう。」
ドラゴン娘「ただし、訊いておく。お前は何を取りに行くのだ。宝石か。杯か。金貨か。正直に言え。言うたものへ、手を伸ばすがよい。」
ドラゴン娘「二度とも、お前は宝に届く前に膝を折った。だが三度目に挑むと言う。妙な話だな。くくっ、取りたいものが、途中で変わったのではないか。」
胸の谷間から顔を上げると、すぐ目の前に、濡れて光る大きな舌があった。その向こうに、宝石の山がきらめいている。どちらへ手を伸ばしたいのか、体はとうに答えを出していた。
僕「た、宝は・・・❤宝はいりません・・・❤舌を、ください・・・❤」
ドラゴン娘「くくっ、言うたな。宝の山を前にして、舌を選んだか。よい宝だ。そういう者こそ、私の巣にふさわしい。三回目だ。手を伸ばせ。・・・ふん、舌の方へ伸ばしおった。」
ドラゴン娘「ならば、最後までしてやる。竜の体で囲んだまま、お前のものごと下腹を舐め上げる。れろぉぉぉ・・・❤竜撫で乳首を、こりこり、くりくり・・・❤」
ドラゴン娘「胸から首筋まで、続けて舐め上げるぞ。れろぉぉぉ・・・❤戻って、また下腹から。れろぉぉぉ・・・❤体の前がぜんぶ、私の舌の通り道だ。」
ドラゴン娘「反対の手では、頭を胸に抱いてやろう。むにゅぅ・・・❤舌と、手と、胸。約束どおり、使うのはそれだけだ。それだけで、お前は宝の山に背を向けたのだぞ。」
僕「はひぃっ❤ぜんぶっ❤ぜんぶ、舐められてっ・・・❤もう、だめですっ❤」
ドラゴン娘「数えてやる。私の舌に合わせて果てるのだ。３・・・２・・・１・・・根元から顎の下まで、一舐めだ。ぜろ。れろぉぉぉぉ・・・❤」
（射精）
温かい舌の上へ、どくどくと精が溢れた。胸の奥で、十、十一、十二と火が続けて灯る。洞窟の外で、火口の炎が高く噴き上がる音が、金貨の山をちりちりと震わせた。
僕「はひ・・・❤あ、あぁ・・・❤」
ドラゴン娘「ふん、舌の上に出しおったな。そのまま呑んでやる。ごく・・・うむ、濃い。温まった、よい味だ。火が十二になったな。お前は今日から、私の宝だ。」
ドラゴン娘「だが、約束は約束だ。宝を一つ持っていけ、と言うたな。そこの赤い宝石だ。手を伸ばして取るがよい。取って、巣の外まで歩けたら、帰してやる。」
ドラゴン娘「果てたばかりで、足も立たぬだろうがな。私は気前がよい。何度でも挑ませてやる。そら、手を伸ばせ。」
竜の手が離れ、僕は金貨の山の前に立たされた。乳首にも、おちんちんにも、もう何も触れていない。言われるまま赤い宝石へ手を伸ばす。その指先に、温かく濡れたものが、ぬるりと触れた。
ドラゴン娘「れろ・・・伸ばした手を、指先から手首まで。肘、肩。そのまま背中へ回って、腰からうなじまで。れろぉぉぉぉ・・・❤」
僕「あ、ああっ❤手と、背中、だけなのにっ・・・❤また、出るっ❤」
（射精）
それから僕は、ドラゴン様の巣で暮らしている。役目は宝の番だ。胸の十二の火は、金貨の山に赤く映る。金貨の触れ合う音を聞くだけで、首筋がぞくりとして、あの舌を待ってしまう。
毎日一度、彼女は宝の山を顎で指して、一つ持っていけ、と言う。僕は言われた通りに手を伸ばす。宝石へではなく、最初から、濡れて光る大きな舌のほうへ。
ドラゴン娘「宝の番、ご苦労だな、私の宝。今日も一つ、持っていってよいぞ。」
僕「宝は、いりません・・・❤今日も舐めてください、ドラゴン様・・・❤」
ドラゴン娘「くくっ、よい宝だ。では首筋から、ゆっくり舐め上げてやろう。れろぉぉ・・・❤」
巣の外へ出る道は、竜の体の隙間に今も開いている。けれど、あの舌に舐められない一日を思うと、物足りなくて足が向かない。舐め上げられるのを待つことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして火山洞窟の竜の宝となり、主人公の物語はその幕を閉じた。

==================== onedari_boss（おねだり負け） ====================

ドラゴン娘に敗れた僕は、エナジーを奪われて、竜の寝床へ運ばれていた。温かい岩の上に毛皮が幾重にも敷きつめられ、その周りを、緑の鱗に覆われた巨大な竜の体が輪になって囲んでいる。竜の体温で、寝床は湯上がりのように温かい。
胸の火は九つ。勝負の最中に首筋を舐め上げた、あの掌ふたつ分の舌の温かさが、肌から消えてくれない。乾いていく首筋が物足りなくて、僕は赤い髪の彼女を見上げ、気づけばねだっていた。
（あの舌で、もう一度・・・一舐めでいいから、あの幅と温かさを・・・）
僕「ドラゴンさん・・・❤もう一度、舐めて・・・❤」
ドラゴン娘「ふん、負けた上に、舌をねだるか。面白いやつだ。よかろう。だが私は、頼まれた分しか与えぬぞ。どこを、どれくらい。お前の口で、はっきり言うのだ。」
ドラゴン娘「その前に、服だ。布の上から舐めても味がせぬ。上着は取る。シャツは前を開け。ズボンは膝まで下ろせ。爪は立てぬ。指の腹だけで脱がせてやる。」
竜の大きな手が、指の腹だけで器用に上着を落とし、シャツの前を開き、ズボンを膝まで下げた。彼女も胸の覆いを外して大きな胸をあらわにし、毛皮の上に寝かせた僕の上へ、人の姿の上半身を乗り出す。肌の模様が淡く光った。
ドラゴン娘「くくっ、お前のものは、もう立っておるな。先に雫が光っておる。舌を思い出しただけでこれか。胸の火が九つもあれば、体の方が先に私を覚えるのだな。」
ドラゴン娘「私の舌は、一度で火を三つ灯す。つまり、次に果てれば十二だ。お前は巣から出られなくなる。それを承知でねだったのだな。くくっ、よい度胸だ。」
僕「は、はい・・・❤首が、さみしくて・・・❤」
ドラゴン娘「では、舐めてやろう。舌を出すぞ。見よ。お前の掌ふたつ分の幅だ。温かくて、なめらかだ。・・・れろ。そら、舐めたぞ。右手の甲だ。」
ドラゴン娘「足りぬか。では、左の膝を、れろ。右の足の甲を、れろ。額を、れろ。くくっ、舐めてやっておるのに、不満そうな顔をするな。」
ドラゴン娘「舌の先だけの、小さな一舐めだ。人の舌と変わらぬ幅しか使っておらぬ。幅いっぱいの舌が欲しければ、それに見合う言葉を寄こせ。」
僕「あ・・・❤そ、そこじゃ・・・❤そこじゃ、なくて・・・❤」
ドラゴン娘「そこではない、では分からぬ。私は宝を溜めこむ竜だ。舌も、ただでは振る舞わぬ。欲しい場所を言え。言えたら、そこを舐めてやる。」
ドラゴン娘「舌の先を、お前の首筋のすぐ上で止めておいてやろう。触れてはおらぬ。温かい湯気だけが届いておるだろう。ふん、首を反らして、自分から差し出してきおった。」
ドラゴン娘「竜の体も、もう一巻き寄せてやる。寝床の周りは、ぐるりと緑の鱗の壁だ。誰にも聞かれはせぬ。恥ずかしがらずに言うがよい。」
大きな舌が、首筋から指一本ぶんのところで止まっている。濡れた温もりが湯気になって肌を撫でるのに、触れてはくれない。喉がひとりでに反って、舌の下へ首を差し出していた。
僕「く、首筋を・・・❤首筋を舐めてください・・・❤」
ドラゴン娘「よい宝だ。よく言えたな。首筋だ。鎖骨の下から、耳の後ろまで。れろぉぉぉ・・・❤どうだ。首も、耳も、顎の下も、一度に舐められる心地は。」
僕「ひぁぁっ❤これっ❤これですっ・・・❤首、ぜんぶ、あったかいっ・・・❤」
ドラゴン娘「もう一度。れろぉぉ・・・❤反対側も。れろぉぉぉ・・・❤舌の腹で包んで、ぬるぅぅ・・・と滑らせる。舌の先では、耳の縁を、ちろちろ・・・くくっ、震えておる。」
ドラゴン娘「人の舌なら、首筋を端から端まで舐めるのに十度はかかる。私なら一度だ。その一度に、十度ぶんの温かさがある。れろぉぉぉ・・・❤そら、喉仏まで包まれたぞ。」
ドラゴン娘「だが、首筋だけだ。それより下へは行かぬ。首筋を、と言うたのはお前だからな。れろぉぉ・・・鎖骨で止まる。れろぉぉ・・・また鎖骨で止まる。」
僕「あっ❤ああっ❤そこで、止まらないでっ・・・❤もっと、下もっ・・・❤」
ドラゴン娘「下とは、どこだ。聞いておらぬ場所は舐めぬぞ。私は頼まれた分だけを、きっちり与えるのだ。そら、首筋はたっぷり舐めてやる。れろぉぉぉ・・・❤」
ドラゴン娘「手は空いておるから、竜撫をしてやろう。指の腹で、乳首をすり、すり・・・摘んで、こり、こり・・・❤転がして、くりくり・・・ふん、すぐに尖りおった。」
僕「あっ❤あっ❤乳首っ・・・❤舌が、そこまで来てくれたらっ・・・❤」
ドラゴン娘「来ぬぞ。舌は首筋までだ。宝石を磨くように、指でそっと、丹念に撫でるだけだ。すり、すり・・・くり、くり・・・❤よく光ってきたな。」
ドラゴン娘「胸も貸してやろう。ドラゴンバストだ。むにゅぅぅ・・・❤顔を谷間に埋めろ。竜の体温は高いのだ。頬も耳も温まるだろう。金と鱗と、私の肌の匂いを吸え。」
ドラゴン娘「両側から寄せて、むにゅ、むにゅ・・・と挟んでやる。頭ひとつ高い私の胸は、お前の顔を包むのにちょうどよい。息はできるな。温かい谷間で、ゆっくり吸って吐け。」
ドラゴン娘「胸に埋めたまま、乳首を撫でて、首筋を舐める。むにゅぅ・・・こりこり・・・れろぉぉ・・・❤くくっ、腰が浮いてきたな。お前のものが、宙で跳ねておる。」
顔は温かい谷間に包まれ、乳首は指の腹で転がされ、首筋を大きな舌が何度も往復する。それでも舌は、鎖骨から下へは決して下りてこない。胸も腹も、舐められるのを待って火照るばかりだった。
僕「あっ❤あっ❤もう、出そうなのにっ・・・❤首だけじゃ、たりなくてっ・・・❤」
ドラゴン娘「ふん、ならば止める。舌を引く。指も離す。胸からも顔を上げさせてやろう。口がきけるようにな。言え。首筋の次は、どこを舐めてほしいのだ。」
ドラゴン娘「胸か。腹か。背か。脚か。一つ言えば、そこを舐めてやる。言わぬ所は舐めぬ。くくっ、欲の深い目だ。竜の巣にふさわしい目をしておる。」
僕「ぜ、全身を・・・❤全身を舐め上げてください・・・❤」
ドラゴン娘「よい宝だ。全身と言うたな。欲張りは嫌いではないぞ。では、足の先からいく。足の甲、すね、膝。れろぉぉ・・・❤太もも、内もも。お前のものごと、下腹まで。れろぉぉぉ・・・❤」
ドラゴン娘「臍、胸。一舐めで、両方の乳首ごと。れろぉぉぉ・・・❤首筋、顎の下、耳の後ろまで。れろぉぉぉ・・・❤足の先から耳まで、一筋の舌の道ができたぞ。」
ドラゴン娘「舐めた跡が、濡れて赤く火照っておる。磨き上げた宝石のようだな。くくっ、よく光る。私は、こうして宝を磨くのが好きなのだ。」
僕「はひぃっ❤ぜんぶっ❤からだ、ぜんぶ、舐められてっ・・・❤すごいっ❤」
ドラゴン娘「裏返すぞ。竜の手で、そっとな。次は背だ。かかとから、膝の裏、太ももの裏。腰のくぼみ。れろぉぉ・・・❤背骨をなぞって、肩甲骨の間、うなじまで。れろぉぉぉ・・・❤」
ドラゴン娘「さて、これで全身を一度ずつ舐めたな。どれくらい続けるかは、まだ聞いておらぬ。一度きりでよいか。それとも・・・言うてみよ。」
ドラゴン娘「舌は、お前の足元で止めてある。一度きりなら、これで仕舞いだ。巣の奥へ引っこめる。くくっ、足の指が、舌の方へ伸びておるぞ。」
僕「な、長く・・・❤長く、何度も・・・❤お願いします・・・❤」
ドラゴン娘「くくっ、首筋を、全身を、長く。三つとも言えたな。よい宝だ。ならば、その通りにしてやる。仰向けに戻すぞ。竜の体で囲んだまま、最後までだ。」
ドラゴン娘「お前のものごと下腹を舐め上げる。れろぉぉぉ・・・❤咥えはせぬ。舌の腹で、根元から先まで、まとめて舐めるだけだ。竜撫で乳首を、こりこり、くりくり・・・❤」
ドラゴン娘「胸から首筋まで、続けて舐め上げるぞ。れろぉぉぉ・・・❤戻って、また下腹から。れろぉぉぉ・・・❤何度でもだ。長く、と言うたのはお前だからな。」
ドラゴン娘「反対の手では、頭を胸に抱いてやろう。むにゅぅ・・・❤舌と、手と、胸。使うのはそれだけだ。それだけで、お前は足の先から耳まで、私の宝になるのだ。」
僕「あっ❤ああっ❤なんどもっ❤舐め上げられてっ・・・❤もう、だめですっ❤」
ドラゴン娘「数えてやる。私の舌に合わせて果てるのだ。３・・・２・・・１・・・根元から顎の下まで、一舐めだ。ぜろ。れろぉぉぉぉ・・・❤」
（射精）
温かい舌の上へ、どくどくと精が溢れた。胸の奥で、十、十一、十二と火が続けて灯る。洞窟の外で、火口の炎が高く噴き上がる音が、寝床の毛皮まで低く伝わってきた。
僕「はひ・・・❤あ、あぁ・・・❤」
ドラゴン娘「ふん、舌の上に出しおったな。そのまま呑んでやる。ごく・・・うむ、濃い。温まった、よい味だ。火が十二になったな。お前は今日から、私の宝だ。」
ドラゴン娘「宝は、宝の山の上に置くものだ。寝床の奥の、金貨と宝石の山。毛皮を一枚敷いてやる。そこがお前の置き場所だ。そら、乗せてやろう。」
ドラゴン娘「私は気に入ったものを、いちばん高い所に飾るのだ。そこなら、寝ながらでも舌が届くからな。置いたら、仕上げにもう一度、磨いてやる。」
竜の手が僕を抱え上げ、寝床の奥の宝の山の上に、そっと下ろした。毛皮の下で金貨がちゃり、と鳴る。乳首にも、おちんちんにも、もう何も触れていない。大きな舌だけが、足元でゆっくりと持ち上がった。
ドラゴン娘「手は使わぬ。胸も貸さぬ。舌で、一舐めするだけだ。足の先から、耳の後ろまで。よい宝だ。私の巣で、いちばんよい宝だぞ。れろぉぉぉぉ・・・❤」
僕「あ、ああっ❤ひと舐め、だけなのにっ・・・❤その声でっ・・・❤また、出るっ❤」
（射精）
それから僕は、竜の寝床の奥、宝の山の上で暮らしている。胸の十二の火は、金貨と宝石に赤く映る。金貨の触れ合う音を聞くだけで首筋がぞくりとして、乾いた肌が物足りなくなる。
ドラゴン様は、頼まれた分しか舌をくれない。だから僕は毎日、自分の口で三つを言う。首筋を、全身を、長く。言えた日は、よい宝だ、と笑って、足の先から舐め上げてくれる。
ドラゴン娘「目が覚めたか、私の宝。今日は、どこを、どれくらいだ。言うてみよ。」
僕「首筋を、全身を・・・❤長く、舐め上げてください、ドラゴン様・・・❤」
ドラゴン娘「くくっ、よい宝だ。では足の先から、ゆっくりいくぞ。れろぉぉ・・・❤」
鉱石を探していたことも、火山の外の冷たい風も、宝の山の向こうに遠くなった。大きな舌の幅と温かさと、よい宝だの一言。それをねだって待つことが、僕の暮らしのすべてになった。
こうして火山洞窟の竜の宝となり、主人公の物語はその幕を閉じた。
